大家好，今天我们将要……
继续我们的“从零到英雄”系列报道
今天我们尤其要……
重现 gpt2 模型 1.24 亿
它的一个版本，所以当 OpenI 发布时
这是2019年发布的gpt2。
再加上这篇博文，他们
发表了这篇论文，除此之外……
他们把这段代码发布到了 GitHub 上，所以
打开一个/
现在我们谈到繁殖时，gpt2
我们必须小心使用gpt2，因为在
尤其是在这段视频中，我们将要……
重现 1.24 亿参数
所以，要认识到的模型是
每当这些事情发生时，总会有一部迷你剧。
已经发布了，所以有
gpt2 迷你剧由以下模型组成
不同尺寸，通常是最大的
该模型被称为
gpt2，但基本上我们这样做的原因就是如此。
因为你可以设置模型尺寸
在类似这样的图表的 x 轴上以及
Y AIS 你投入了很多下游
你感兴趣的指标
翻译摘要问题
回答等等，你可以绘制图表
基本上，这些缩放定律就是
模型尺寸增大，你就会得到
下游指标越来越好
因此，尤其对于
如果我们在论文中向下滚动，会看到gpt2。
gpt2迷你系列共有四个模型
从 1.24 亿开始一直到……
现在是15.58亿，这就是我的原因
我所说的数字与此不符
这张表格是错误的
如果你真的去了呃 gpt2 呃
GitHub 仓库里，他们好像是这么说的。
它们的计算方式有误。
参数虽多，但基本上就是这样。
1.24亿参数模型等等，所以
1.24亿个参数有12层
变压器有768个通道
在 Transformer 768 的尺寸和
我将假设一些
熟悉这些术语的含义
因为我在我的文章中涵盖了所有这些内容。
之前的视频我们来构建GPT-2，呃，我们来……
从零开始构建 GPT，我已经讲解过这部分内容了。
在本播放列表的前一个视频中
如果我们一切都做得正确的话
到最后一切都圆满解决了。
这段视频里我们会看到一些东西。
就像我们现在看到的这样
验证损失基本上就是
衡量我们预测能力的强弱
序列中的下一个标记
模型尚未拥有的验证数据
在训练过程中我们看到，我们
从不太擅长完成那项任务到做得非常好
因为我们正在从头开始初始化。
一直到完成那项任务都相当顺利。
嗯，到培训结束时……
希望我们能战胜 GPT-2。
呃，124 M 型号
之前他们在工作的时候
这已经是五年前的事了，所以
这可能是一个相当复杂的问题。
当时的优化和GPU
而且今天的计算规模要小得多。
您可以在大约
一个小时，甚至可能更短，而且
如果你想的话，大概要花10美元。
在云端（云计算）上执行此操作
那种你们都可以租用的电脑
如果你花10美元买那台电脑，
大约等待一小时或更短时间即可。
实际上实现了一个同样优秀的模型
正如这个模型所展示的那样，它打开了眼睛，并且
还有一点需要说明的是，与以往不同的是
许多其他模型也开放了。
GPT-2 的权重，也就是这些权重
这些都可以在此存储库中找到，但是
GPT-2论文并非总是那么好。
包括所有培训细节
除了我们撰写的gpt2论文之外，
将会引用gpt3论文
这在很多方面都更加具体。
hyp参数和优化
设置等等，嗯，这不是一个
建筑风格发生了巨大变化
GPT 2 版本模型
我们将同时引用gpt2。
以及 gpt3，因为我们试图重现 gpt2 124
嗯，那我们走吧，首先我要说的是……
真正想做的其实是从……开始
终点或目标，所以在其他方面
让我们把 GPT 加载到 124M 模型中
因为它是由 Openi 发布的，也许
试驾一下，我们来品尝一下。
现在的问题是，从它那里获得的令牌存在问题。
就是当你进入代码库的时候
gpt2，然后你进入源代码，然后你
点击进入模型。你会意识到π
实际上，这是在使用TensorFlow。
所以，这里最初的gpt2代码是
用TensorFlow编写，TensorFlow是
嗯，你知道，就这么说吧，没用过。
不再像以前那样频繁了，所以我们想使用
因为我选 PyTorch，因为它更友好。
更容易些，而且我个人也很喜欢。
问题在于……
初始代码是我们希望看到的更紧凑的流程。
要使用 PyTorch，所以要获取
目标是使用拥抱
变形金刚的脸部代码，我喜欢它
当你进入……时，这种感觉就更加强烈了。
变形金刚来源 变形金刚模型
GPT2建模，GPT2 Pi，你会看到
他们拥有 GPT2 实现
这里的变形金刚就在这里
文件嗯，而且它的可读性中等。
但不太容易读懂，嗯，不过那又怎样呢？
它确实完成了所有工作
把所有这些权重都转换成……
TensorFlow 与 PyTorch 兼容等等
加载和使用起来要容易得多
因此，我们可以特别关注……
这里有一个gpt2 um模型，我们可以加载它。
使用拥抱脸变形金刚
荡过这个看起来就是这样
就像从变形金刚进口的DP GT2一样
LM头部模型，然后从预训练中训练
gpt2，呃，现在有一点很尴尬。
就是当你使用 GPT-2 作为模型时。
我们正在加载的实际上是
如果你愿意的话，可以使用1.24亿参数模型。
实际的 GPT-2 是 15 亿
你真正想做的是- XL，所以这是
我们现在的目标是 12400 万美元。
真正做到这一点的时候，我们……
初始化 uh pytorch NN 模块
这里定义的是
我只想从中得到……
状态字典，它只是一个原始张量
所以我们只有这些张量。
文件，顺便说一下，这是个
Jupyter Notebook，呃，但这是 Jupyter
notebook 运行在 VS Code 里，嗯，所以
喜欢在单一环境中处理所有这些事情
我喜欢用这种界面，所以我喜欢用 vs。
这是 Jupyter Notebook 的代码。
es 内部的扩展
所以当我们得到状态 dick 这个代码时
它只是一个字典，所以我们可以打印出它的键。
以及作为张量的值
我们来看看这些形状。
有点像
呃，内部的不同参数
gbt2 模型及其形状，因此 W
代币权重
嵌入的大小
50257 x 768，这是从哪里来的？
就是我们有
gpt2 词汇表中有 50257 个词元
顺便说一下，这些代币是
正是我们之前讨论过的那些代币
在上一个关于分词的视频中
系列视频，所以之前的视频只是
在此之前，我详细介绍了……
分词 gpt2 分词器恰好
每个都有这么多代币
我们有一个768维的代币
分布式嵌入
代表该事物的代表
令牌，所以每个令牌都是一小段字符串。
碎片，然后是768个数字。
表示该向量
令牌，所以这只是我们的查找。
令牌表，然后这里我们有
位置查找表
因为 gbt2 具有最大序列
长度
1024 我们最多有 1.24 个职位，
每个令牌都可以被关注。
过去以及所有这些职位
gpd2 具有固定的向量
768 是通过学习而获得的
优化，嗯，所以这就是
位置嵌入和标记
嵌入嗯，然后这里的一切都是
只是其他权重和偏差以及
其他一切
变形金刚，所以当你只是拿走
例如位置嵌入和
把它压平，只取20。
你可以看到这些元素只是
这些参数是权重浮点数
我们可以拿走它们，也可以把它们计划好。
这些是位置嵌入，我们
弄个类似这样的东西，你就能看到
它具有结构，并且它有
结构，因为我们拥有什么
这里确实包含了每一行。
可视化是一种不同的立场
在 um 范围内固定绝对位置
从 0 到
1024，这里的每一行都是
该立场的代表，因此
它之所以有结构，是因为这些
位置嵌入最终会学习
这些正弦波和舒适度嗯
有点像代表这些
位置，呃，这里每一行都代表……
该职位由……处理
变压器恢复所有
相对位置和某种程度上
弄清楚哪个令牌在哪里，嗯
根据他们的情况照顾他们
他们的立场不仅仅是
所以当我们真正去看的时候，内容就是这样。
进入这些内部的单独一列
我随机选取了三列数据。
你会看到，例如，我们在这里
专注于每一个细节
频道，我们正在寻找
该频道正在做的事情
函数 uh 位置从 Z 到 1
到
确实如此，我们可以看到其中一些
渠道基本上就像更多地回应或
较少涉及该位置的不同部分
频谱，所以这个绿色通道，呃，真的
喜欢在200年后对所有事情开火
呃，最多800，但不会更少，也不会少很多。
这里接近零点时急剧下降，所以
谁知道这些嵌入是什么
这样做以及他们为什么这样做
例如，你可以看出这一点，因为
它们有点锯齿状，而且它们是
有点吵，你能听出来。
模型尚未完全训练，而且
训练这个模型越多，你就越能掌握它。
希望能解决这个问题，所以
这说明这是一个
模型训练不足，嗯。
但原则上，这些曲线
甚至不必很光滑，这应该
完全就是随机噪音，事实上
在优化的开始阶段
这是完全随机噪声，因为
位置嵌入表已初始化
完全随机，所以一开始是这样。
你有锯齿状边缘，而且事实上
最后你会得到一些光滑的东西。
已经挺令人印象深刻的了，嗯。
优化过程就此结束。
因为原则上你甚至都不应该这样做
能够从中提取出任意单个图表
这很有道理，但我们实际上
找一些看起来有点……
吵闹，但大部分时间看起来不错
像正弦波一样，嗯，在原图中
变形金刚在原版
变压器纸，注意力全在这儿
你需要纸上的位置嵌入。
实际上，如果我初始化并固定它们，它们就会被初始化并固定。
正确记住正弦波和
不同频率的舒适度和
这就是位置编码，它是
已修复，但在 GPT2 中这些只是
参数，它们由以下数据训练而来
就像其他参数一样，需要进行一些调整。
而且这种方法似乎也同样有效。
所以他们的做法是，他们有点像……
恢复这些类似正弦曲线的特征
在
优化方面，我们还可以考虑以下任何方面：
这里还有其他矩阵，所以我取了这些矩阵。
第一层
变形金刚，看起来像其中一个
它的重量以及第一个方块
300乘300，可以看到一些结构
但就像，谁知道会发生什么呢？
如果你对机械感兴趣的话。
可解释性，你可能会得到一个真正的
放弃试图弄明白就像
这是什么？这是什么结构？
这一切意味着什么？但我们……
本视频中不会这样做。
但我们确实看到有一些
有趣的结构，这有点……
酷，我们最感兴趣的是
我们已经加载了该模型的权重
这是由 OpenAI 发布的，现在
我们利用变形金刚的独眼脸
不能只获取所有原始重量，
我们还可以得到他们所谓的……
从管道中采样，所以这是
前缀“hello”我是一个语言模型
逗号，然后我们抽样 30
我们得到了五个序列，并且
我运行了这段代码，结果如下
呃，该死的语言
做模特，但我真正做的是
在那里制作一份人类可读的文档。
还有其他语言，但那些是点。
这样你就可以通读这些内容了。
你喜欢，但基本上这是五个
同一前缀的不同补全形式
来自这个呃 gbt
现在是2124米，呃，如果我去这里，我拿了这个
例如这里，遗憾的是，尽管
我们正在修复我们得到的种子。
从片段中可以看出不同世代
比他们得到的要多，所以大概是
代码改了，但是我们看到的却是……
现阶段重要的是……
我们得到了连贯的文本，所以我们……
模型加载成功，我们可以
查看它的所有参数和按键
请告诉我们这些参数在模型中的来源。
从……我们想真正写下我们的
拥有自己的 GPT2 类，以便我们拥有完整的
了解那里发生的事情
我们不想与……合作
类似 GPT-2 建模 Pi 之类的东西
因为这太复杂了
想从头开始写。
我们自己，所以我们将会是
这里实现了GPT模型
同时，作为我们的首要任务，让我们……
将 gpt2 124 M 加载到类中
我们将从零开始进行开发。
这将给我们带来信心，
我们可以加载开放眼模型，
因此，需要设置权重。
那正是124型，但是
当然，我们要做的就是……
我们将从以下方式初始化模型：
先用刮刀刮，然后尝试训练它。
我们自己……嗯，一堆文件
我们将要得到它，我们正要出发
为了超越那个模式，所以我们……
将会获得不同的重量和
一切都将变得不同。
希望情况会好转，甚至更糟。
但是，呃，我们会有很多
我们有信心，因为我们可以加载
我们采用的是同一个 Openi 模型
家庭和模特级别，我们只有
重新发现一个好的设置
重量，呃，但是从头开始，所以我们现在开始
编写GBT2模型，然后加载它。
重量，并确保我们也能
生成看起来连贯的文本
好了，现在让我们把注意力转移到关注度上来。
这一切都不需要纸张了
一切就绪，我们滚动到……
模型架构的原始
Transformer 现在记住 gpt2 是
略微修改自或
我们没有变压器。
呃，编码器 GPT-2 只是一个解码器。
我们称之为变压器的整个过程
此外，这里还缺少编码器。
这里所受到的这种交叉关注是
使用那个编码器的方法也缺失了，所以我们
删除这部分所有内容
基本保持不变，但也有一些变化。
我们将要梳理的差异。
这里可以看到两个主要方面。
当我们访问 gb2 页面时会发现一些差异
在 2.3 模型下，我们注意到首先
层级规范进行了重新调整
所以他们交换了位置，第二个
添加了额外的层归一化。
这里是最后的自我隔离区
所以基本上这里所有的图层规范
而不是追随 MLP 或之后
他们之前关注的SN和an
这里添加了额外的层 Norm。
就在决赛之前
现在让我们来实现分类器。
第一类骨架神经网络模块
这里是我们 GPT NN 模块中的模块，以及在
具体来说，我们将努力匹配
这里使用的这个模式是……
因为那样就抱脸变形金刚了。
这将使加载这些文件变得更加容易。
我们从这个状态字典中获取权重，所以我们想要
某种反映这种模式的东西
这就是我想到的：
嗯，基本上我们看到主要的
这里有一个包含所有模块的容器
它叫变形金刚，所以我在思考
它带有一个 NN 模块字典，这是
基本上，这是一个允许你……的模块
使用键对 subm 模块进行索引
就像字典一样
其中的字符串我们有以下权重：
词嵌入 WT，这是一个 N
嵌入及其权重
位置嵌入，也只是
一个 N 嵌入，如果你还记得 n
嵌入实际上只是一种花哨的小技巧
仅围绕单个 um 的包装模块
单个数字数组，单个呃
像这样的一串数字，就是一个
单个张量和嵌入是一个
对张量的一种美化包装
这使您可以访问其元素
呃，通过索引进入
除了我们在这里看到的之外，现在还有几行
我们有一个 h，然后还有一个这个
索引使用的是数字而不是数字。
使用字符串进行索引，所以有一个 h。 0
1 2 等等，一直到 h。 11 和
那是因为这里有12层。
在这个变压器中，为了反映这一点
我还创建了一个H，我认为是这样。
可能代表隐藏，而不是
这是一个模块字典，它是一个模型列表，所以
我们可以用整数对其进行精确索引。
正如我们在这里看到的 01 2 等等以及模块化
列表包含 n 个层块，这些块
尚未在模块中定义
除此之外，还有一点……
我们已经有了gpt2论文，但还需要额外的
最后一层规范，我们将把它放进去
里面还有最后一场。
分类器呃，语言模型头
哪个 um 项目从 768 个数量
该 GPT 中的所有嵌入维度
达到词汇量水平的方法
50257 和 gpt2 对此没有使用任何偏见
最终的某种预测，所以这是
骨架，你可以看到它
这一点也体现了，所以 wte 就是令牌。
这里所说的嵌入称为输出
嵌入，但实际上是令牌
嵌入 PE 是位置
编码，呃，那两段
我们之前看到的信息是
准备添加，然后进入
变压器 H 是所有块
在 Gray 和 LNF 中，这是一个新的层
这是由gpt2模型添加到这里的。
而LM头就是这里的线性部分。
这就是我们现在使用的GPT-2的骨架。
必须实现这个模块，好的。
现在让我们递归地遍历代码块本身。
我们想定义这个块，所以我将
开始把它们放在这里，这样我就能把方块放进去了。
就像这样写出来
这些是其中一些
初始化，然后是……
该模块实际的前向传递
计算并注意到这里有一个
再次从变压器改变
在gpt2论文中提到了这一点，所以这里
层归一化是在之后进行的
注意力或前馈的应用
此外，还要注意的是……
归一化项位于残差内部。
你可以看到前馈是如何工作的。
应用，并且这个箭头穿过
通过归一化，这意味着
你的残余通路有
它们内部的规范化，这就是
不太好，也不理想，呃，你
其实我更喜欢只有一个呃
一路保持清洁的残余流
监督一直到最底层
输入令牌，这非常
渐变效果令人向往且美观。
如果你还记得的话，就是从顶部开始流动的那种感觉。
从您的微广告添加中
在……期间分布梯度
向其两个分支的逆向状态
同样，加法也是其中的一个分支。
梯度，这意味着
从顶部到底部的梯度直接流向
通过输入令牌
残余通路保持不变，但随后
此外，梯度也会流动。
穿过这些方块，你
他们知道如何贡献自己的力量
随着时间的推移，它会逐渐发挥作用并改变
随着时间的推移而优化，但基本上
清洁的残留路径是理想的。
从优化角度来看，然后是
这是预标准化版本
你会看到 RX 首先经过
层归一化，然后是
注意力集中，然后又……出去了
前往 L 配给号 2 和
多感知器有时也
被称为前馈网络或
一个 FFN，然后它进入
残余流再次出现，还有一次
一件挺有意思的事
注意的是，请记住注意力是
通信操作，它就是所有的一切。
这些代币，总共有 1.24 个代币排列成行
按顺序向上移动，这就是……
令牌表明它们位于此处
交流信息，所以注意力很重要
聚合函数是一个池化函数。
该函数是一个加权求和函数。
是一种简化操作，而 MLP 这
呃，MLP在这里每时每刻都会发生
单独一个令牌没有
正在收集或交换的信息
在标记之间，所以注意力是
reduce 和 MLP 是 map 和
最终的结果就是……
变形金刚最终就变成了一个
重复应用地图会产生什么结果
你想那样想就好。
嗯，这是他们交流的地方。
这是他们独立思考的地方。
关于他们收集的信息
而这些方块中的每一个……
迭代地改进 um
表示位于残余流
所以这是我们的街区，嗯，稍微有点
根据这张图片修改。好的，我们开始吧。
现在继续讨论 MLP，也就是 MLP 模块。
呃，我按如下方式实现的
这相对来说比较简单。
基本上有两个线性投影
这里夹在中间的是
G
非线性，所以 nn。 G大约是10小时
现在当我们摇摆起来的时候，呃，摇摆到
Pyro 文档中提到了 n.g 和
它采用这种格式，并且有两个
G 的原始版本
我们稍后会详细介绍。
我们可以将其近似地表示为 Galo 的版本
使用请求
10，所以正如你所看到的，这只是一个预览。
这里的 G 基本上就像一个 reu，除了
这里没有真正意义上的平尾。
正好是零，但除此之外看起来
很像一个稍微平滑一些的 reu
它来自这篇论文，即 GAN 误差
线性单元，嗯，你可以逐步完成
这篇论文里有一些数学内容。
导致 a 的 calac 推理
导致以下结果的解释
这与具体的配方有关
随机径向立管和
预期修改
自适应丢帧，让您可以阅读全文
所有这些都可以在这里找到，如果你愿意的话。
这里有一些历史背景……
为什么会有近似版本
G，而这源于这个问题。
就我所知，就本期内容而言
丹尼尔·亨德里克斯提到当时
当他们发展出这种非线性时
你需要用到的地球功能
评估确切的 G 值非常慢
所以他们最终基本上是使用张量流。
发展这种近似和这种
近似值最终变成了
被 Bert 和 GP P2 等捡到，但
如今，使用这个工具并没有真正的理由。
您偏好的近似版本
请使用完全相同的版本，因为我
我的预期是不会有什么大问题。
区别已经消失了，这有点……
就像某种历史性的怪癖
但我们正在尝试复现gpt2
没错，GPT2 使用了 10 小时
近似版本，所以我们更倾向于使用
坚持
嗯，现在还有另一个原因要这样做。
只需凭直觉使用 G 而不是 veru 即可
之前在视频中出现过
过去我们谈到了死去的 reu
神经元问题在这个故事中在哪里？
如果 reu 正好是零，则
落在那里的激活将会得到
梯度正好为零，没有变化
没有适应，没有
网络发展（如有）
这些激活最终都以这种扁平化结束。
区域，但 G 总是贡献一个
因此总是存在局部梯度。
总会有变化，永远都会如此。
一种改编和某种程度上的平滑处理
最终，实践证明这种方法效果更好。
实践证明如下
论文也如其所示
被鸟纸 gbt2 捡到
纸张等等，所以出于这个原因我们
在这里采用这种非线性
现在 gbt2 复制品中已有 10 个更多
现代网络也像Llama 3等等。
关于这种非线性，还有进一步的研究。
将 uh 更改为 swiglo 和其他变体
就像那样，但是对于 GPT-2，他们编辑了这个
近似
好的，最后我们终于引起了大家的注意。
操作步骤，让我粘贴一下我的
注意力
我知道这很多，所以我打算……
快速浏览一下
慢一点，但不能太慢，因为我们
之前的视频里已经讲过了。
我只要给你指一下那里就行了，嗯……
这是现在的注意力操作。
你还记得之前的视频吗？
这不仅仅是博取关注，这……
多头注意力，没错，就是这样。
之前的视频里我们有这个
多头注意力模块和这个
实施过程清楚地表明了这一点
这些头像实际上并不是……
复杂，呃，基本上
在每个注意力块内部并行
它有多个头，而且它们都是
并行运作，呃，他们的
输出结果只是被简单地连接起来而已。
这便成为输出结果。
多头注意力，所以这些头是
就像并行流一样
他们的产出
将它们连接起来，就非常简单了。
并使头部有点像U
就其而言，相当简单明了。
这里实际发生的操作是这样的：
而不是使用两个独立的模块
还有很多其他模块也获得了这些模块。
将所有这些连接起来就成了这样。
变成单一的自我关注
模块，而我却非常
小心翼翼地进行大量的移调。
分裂张量体操来制作这个
在心理学方面非常高效，但本质上
从算法上看，没有任何变化。
从我们观察到的实施情况来看
在……之前，嗯，在这个……给予
仓库，所以简单提醒一下。
我不想深入探讨这个问题。
这在太多时间和太多方面都存在问题，但我们
将这些标记按顺序排列
它们共有120个，然后每个
在这一阶段的注意力标记
发出三个向量，查询键和
这里的价值以及首先发生了什么？嗯
查询和键必须是
相互相乘得到某种结果
注意力，嗯，多少，比如，这很有趣
他们找到了彼此，所以他们必须
相互作用呈乘法式，所以我们是
这里我们正在计算qkv
我们把它分成几份，然后就剩下一堆了。
正如我在这里提到的体操运动
这种方式的运作原理是这样的：
基本上就是统计正面朝上的次数和
将 H 放入批次维度中，因此它是一个
批次维度就像 B 一样，因此在
这些操作遵循 PyTorch 的规则。
将B和NH视为批次进行处理，并且
对所有对象应用所有操作
它们在批处理和批量处理中并行运行
这
领导层和相关操作
应用的是排名第一的查询和
钥匙交汇处，让她注意到我们
这是自我攻击的面具
确保令牌仅用于
到它们之前的代币，并且永远不会
令牌中的
未来这里的softmax会进行归一化处理
注意力，所以总和总是为一。
然后回想一下之前的视频，
进行注意力矩阵乘法
这些值本质上是一种实现方式
代币价值的加权和
我们发现这一点很有趣
单个令牌，然后是最终的
转置配置 VI 并查看只是
把所有这些重新组合起来，然后……
实际上执行的是连接操作
操作步骤如下，您可以逐步完成此步骤。
嗯，如果你愿意的话，可以慢慢来，嗯，但是是的
在数学上等价于我们的
之前的实现方式只是更多
在 P 型火炬中效率很高，所以这就是我
选择此实现方式
现在，除此之外，我……
谨慎地给我的名字命名
变量，例如 cattin 是
和 Seaten 一样，所以实际上我们的钥匙
基本上应该完全遵循
拥抱脸列车示意图
变形金刚代码，这将使它……
现在我们很容易就能移植到其他地方了。
正是这类重量
命名规则，因为我们所有的
变量名称相同，但
嗯，至此我们已经完成了……
GPT2 实现及其意义
我们基本上不必这样做。
使用来自 Hugging Face 的这个文件，
相当长
嗯，这个
呃，是 2000 行代码，而不是我们
代码行数不超过100行。
这就是完整的 uh gpd2
实施阶段，我们
应该能够接管所有
设置权重，然后进行生成
那么，我们来看看效果如何，好吗？
所以，我也在这里修改了 GPT 配置。
所以这里的数字是H
参数与 gpt2 124 M 一致
模型因此最大序列长度
我这里称之为块大小的数值是124。
代币数量为 50250 257，如果
你看过我的分词器视频就知道了。
这是 50,000 米合并 BP 合并 256
咬痕代币是BP树的叶子
以及一个特殊的文本结束标记，
分隔不同的文档，并且可以
也开始生成，而且还有
共有12层，其中有12个头部。
注意力和维度
《变形金刚》
768 所以现在我们可以这样加载
从拥抱脸到呃我们的参数
在此处编写代码并初始化 GPT 类
基于这些参数，让我来……
复制粘贴一堆代码
我就在这里，不会再继续下去了。
这段代码运行速度太慢，速度也太快了。
慢慢来，因为说实话，并不是那样。
有趣，但也没那么令人兴奋，我们是
只是在加载重量，所以有点像
干燥，但正如我提到的，有四个
本系列迷你剧中的模型是 GPT2。
这是木星代码的一部分，嗯，代码
我们右边这里，我只是在敲门
这些就是超参数
我们正在创建的gpt2模型
配置对象并创建我们自己的模型
然后，这里发生的事情是：
创建状态字典，既适用于我们俩。
模型和拥抱脸
模型，嗯，然后是我们在这里做的事情
我们正在讨论拥抱脸
型号密钥，我们正在复制这些密钥。
张量，在这个过程中我们很友善
忽略了一些缓冲区
不是参数，它们是缓冲区，所以对于
例如注意力偏差，嗯，那只是
用于自我攻击性掩蔽等等
我们忽略了其中一些口罩，
嗯，就这些，然后就一个
另一种令人恼火的是：
这来自 tensorflow 代码库，
我不太确定这怎么会有点
虽然很烦人，但有些重量是
从 PyTorch 想要的方式转换而来
所以我手动将权重硬编码进去了。
应该将其转置，然后我们
如果情况确实如此，则将它们互换，然后我们
返回此模型，以便从
预训练是一种
Python 中的构造函数或类方法
如果我们只返回 GPT 对象，那么
给它指定型号，在本例中就是这个型号。
GPT-2 是我们目前最小的模型吗？
对此感兴趣，所以这是代码。
这就是它的使用方法，嗯，我们
可以在这里打开终端（vs）。
我们可以使用 Python 编写代码来训练 GBT2 Pi。
手指
顺利通过，所以我们没有撞车。
我们可以加载权重和偏差。
以及其他所有内容都整合到我们的 Ann 模块中
但现在我们还要补充一些内容。
确信这种方法有效
让我们尝试从中生成一些东西。
模型现在可以了，在我们真正开始之前
根据这个模型，我们必须……
我们能够转发它，但实际上我们并没有。
先把代码写出来，这是……
向前
函数因此前向输入是
将成为我们的指数，我们的代币，呃
标记索引，它们总是
形状 B BYT，因此我们有批次
B 的维度，然后我们还有时间
维度最高可达 T，且 T 不能为
大于块大小的块大小
是最大序列长度，所以 B
BYT 指数的排列方式有点像
二维布局，请记住这一点
基本上每一行都是
放大到 uh 块大小，这是 T
序列中的标记，然后
我们有 B 个独立的序列堆叠在一起。
批量处理，这样就可以了。
现在效率很高，我们正在转发
位置嵌入和标记
嵌入和这段代码应该非常
从上一讲中可以辨认出来
所以，我们基本上使用一个范围，
有点像范围的一种形式，但
对于 PyTorch，我们正在迭代
Z 到 T 并创建这些位置
某种指数
嗯，然后我们要确保……
它们与 idx 位于同一设备中
因为我们不会进行训练。
仅使用 CPU 的话，这太少了。
效率低下，我们想接受培训
GPU，这将在……中发挥作用。
嗯，然后我们就有了位置
词嵌入和词嵌入以及
现在这两个运算是相加运算。
请注意，位置嵌入正在发生
每一行都完全相同
呃，输入，所以就有广播。
隐藏在这个加号里面，我们必须
在此处创建一个额外的维度，
那么这两个因素加起来就成立了，因为同样的原因。
位置嵌入适用于每个
我们示例中的单行堆叠起来
然后我们转发一批变压器
块，最后是最后一层范数
还有登月舱头部，那么之后会出来什么呢？
前向传播是logits，如果输入
当时的 B BYT 指数是每个 B
我们将通过 T 计算 uh logits。
序列中下一个标记是什么？
令牌 B t+1 是什么？就是上面那个令牌。
此令牌的右侧和 B 应用大小在此处
是可能的令牌数量，因此
因此，这就是我们所要表示的张量。
即将获得，这些低速跳跃是
只需一个softmax就能成为
所以这是前向概率。
网络通关后，现在我们可以获取
加载，所以我们将能够
由模型生成
马上就好，现在我们要……
尝试在另一处设置相同的内容
这里留下了与拥抱和脸部相符的图案。
所以这里我们已经从中采样了
管道，我们进行了五次采样，最多
30 个以“hello I'm a”为​​前缀的令牌
语言模型，这些是
我们完成的这些项目，所以我们是
我打算尝试在……上重现这个问题。
这里剩下的就是数字转弯序列了。
五号最大长度为 30，所以第一件事
当然，我们所做的就是初始化我们的
然后我们建立模型并对其进行评估
现在这种模式是一个很好的做法。
当你不在时，将模型纳入评估。
你要训练它，你只是
我会用它，但我不会
实际上我并不知道这是否真的有效。
目前，出于以下原因，我们的
上面的模型不包含任何模块
或者说，具有不同层次的图层
呃，训练或评估中的行为
例如，Dropout 批次归一化
还有很多其他图层也有这种特性。
这种行为方式，但所有这些层面
我们在这里使用的应该是相同的。
在训练和评估时间方面
所以，潜在的模型评估确实
没什么，但我也不确定。
如果真是这样，那或许就是 PyTorch 的问题了。
内部人员会做一些巧妙的事情
根据评估模式而定
接下来我们要在这里做的事情
现在我们要移动整个模型
迁移到 Cuda，所以我们正在将所有这些迁移过来。
张量输出到 GPU，所以我通过 SSH 连接到这里。
云端服务器，我还有一堆GPU。
这个箱子，我现在正在搬动整个箱子
模型及其所有成员以及所有
它的张量以及诸如此类的东西
所有东西基本上都会被运走。
一台完全独立的计算机
位于GPU上，而GPU是
连接到CPU，它们可以
沟通，但它基本上是一个整体
独立的计算机，拥有自己的计算机
建筑设计非常出色。
适用于并行处理任务
就像那些运行神经网络的人一样
我这样做是为了让模型存活下来。
GPU 是一台完全独立的计算机。
这会让我们的代码变得非常复杂。
效率更高，因为所有这些东西
在……上运行效率更高
这就是GPU的型号
现在它本身，呃，接下来我们想要的是什么
我们想从这里开始，作为……
我们在生成代码时会添加前缀。
让我们实际创建这些前缀吧。
令牌，所以这是我的代码
计划导入tich
来自 OpenAI 的 token 库，我们是
将会进行 GPT-2 编码，就是这样。
GPT-2 分词器，然后我们……
即将对该字符串进行编码并得到一个
整数列表，这些整数是标记 uh
现在这里的这些整数实际上应该
相当直接，因为我们可以
只需复制粘贴这段字符串，我们就可以
仔细检查一下勾选框里的内容。
分词器，所以只需将其粘贴到这些地方即可
即将推出的代币
所以，这个整数列表就是我们……
预计代币会变成，而且随着你
当然，如果你看过我的视频的话，应该还记得所有的一切。
这些代币只不过是一些小绳子而已。
块状物，对吧？所以这些是……
将此字符串截取为 gpt2
一旦我们有了这些代币，就可以……
我们可以用一个整数列表创建一个火炬
在这种情况下，从中得到的张量是八。
然后我们将复制代币
用这八个代币兑换五次即可获得
五行八列，就是这样。
我们最初的输入 X，我在这里这样称呼它。
它也运行在GPU上，所以现在X也运行在GPU上了。
这是我们能提交到前向传播的索引吗？
获取我们的logits，以便我们知道什么
作为第六枚代币
呃，抱歉，因为这是每个代币中的第九个。
这五行都好了，我们现在……
准备生成，让我粘贴一个进去。
更多代码块
嗯，所以这里发生了什么？
代码块中有这个 x，它是
B 型 BYT 正好按批次和时间
我们将参与每一次迭代
在这个循环中，我们将添加一个
每列新索引
这些行对吧，所以这些是
新的索引，我们将它们添加到
我们正在对序列进行采样，所以
每次循环迭代，我们都会得到一个新结果。
将列输入 X 并进行所有操作
发生在 torch 的上下文管理器中。
nograd 这只是告诉 PyTorch
我们不会那样称呼它。
在这些方面都往后退，所以它不会
必须缓存所有中间部分
张量它不需要
做好应对潜在风险的任何准备
稍后再回溯，这样可以节省很多时间。
空间，也可能还需要一些时间。
我们得到低速，我们得到低速
只有在我们丢弃的最后一个地方
其他所有低级的，呃，我们不需要
我们只关心最后几列。
低效率，所以这是在浪费时间。
但是，呃，这就像是……
实施效率低下
抽样，嗯，所以是正确的，但是
效率低下，所以我们得到了最后一列
低速机器通过软Max传递到
先算出概率，然后我在这里。
进行50个样本的顶级情况抽样，我是
这样做是因为这是拥抱
默认面部，所以只是看看
这里是管道的拥抱面码头
有很多
夸克进入拥抱的脸和我
意思是，说实话，这有点太多了。
但我认为最重要的是我
注意到他们正在使用前 K
默认值为 50，它的作用是什么？
那是吗？所以这里是这么用的？
嗯，它的作用基本上就是我们
我们想计算一下概率，我们
只想保留前50名
概率以及任何较低的值
比第 50 倍概率低，呃，我们只是
将钳位值设为零并重新归一化，因此
这样我们就永远不会采集到非常罕见的样本。
代币，呃，我们将要使用的代币
抽样调查始终位列前 50 名
最有可能的是代币，这有助于保持
模型基本按计划进行，而且
它不喋喋不休，也不会……
迷失了方向，但并没有完全脱离轨道
很容易，而且有点像……粘住
在可能存在代币的区域附近有很多
最好是这样的做法。
你可以使用 PyTorch 逐步执行它。
你喜欢吗？我觉得它不算特别好。
很有见地，所以我快速浏览一下。
粗略地说，我们得到了这个新专栏。
我们将标记附加到 x 上，并且
基本上，X 列会增长到……
这个y轴循环被绊住了，然后
最后，我们得到了一个尺寸为 5 的完整 X。
在这个例子中，是 30。
我们基本上可以把所有这些打印出来。
逐行显示，所以我能获取到所有信息。
我正在获取所有标记的行
已进行采样，我正在使用解码。
从 Tik tokenizer 获取返回的函数
我们可以打印这个字符串，因此
新航站楼
让我来训练 Python
GPT-2 好的，这些是各个世代。
我们正在收到“你好，我是一种语言”的问候
模型并非
程序 嗯 新行 新行 等等 你好
我是一名语言模型开发者，也是主要开发者之一。
他们创造的那些东西让我感到困扰
语言学习变得如此简单
创造一些我喜欢的东西，这样我就可以了。
就像在所有这些地方喋喋不休一样
现在，你会注意到的一件事是
这些世代并非
这里世世代代都有拥抱的脸庞，而我
说实话，我找不到差异所在。
我并没有完全经历所有这些。
还有其他选择，但可能还有其他原因。
否则，除了顶部 P 之外，还隐藏着其他东西
所以我无法匹配，但是
为了正确性，嗯，下面是……
朱珀笔记本和使用拥抱
面部模型，所以这是拥抱的脸
我在这里复制了代码
如果我这样做，然后运行那个程序，那么我
我得到的结果也一样，所以基本上
模型内部结构并没有错，是的
我只是不太确定这条管道的具体情况。
拥抱时脸部会受到影响，这就是原因。
我们无法将它们匹配起来，但是
否则代码就是正确的，我们已经
所有 um 张量都已正确加载。
我们正在正确初始化模型。
这里的一切运转正常，所以长话短说。
简而言之，我们已经移植了所有重量。
我们初始化 GPT2，这就是全部内容。
打开gpt2并可以生成
顺序看起来合情合理，现在
当然，这里我们首先要进行初始化。
GBT2模型权重，但现在我们想要
从头开始初始化随机数
数量，我们实际上想训练一个
该模型将为我们提供序列
比这些更好，甚至更好
质量，所以我们转向质量。
接下来，结果表明使用
随机模型实际上相当
很简单，因为 PyTorch 已经
随机初始化我们的模型，并且通过
因此，当我们创建 GPT 模型时，默认情况下就是这样。
构造函数，这就是全部。
这些层和模块具有随机性
默认情况下存在的初始化程序
所以当这些线性层形成时
等等，还有默认构造函数。
例如使用哈维尔
我们过去看到的初始化过程
呃，为了构建这些权重
分层，从而创建随机模型
实际上，它并非使用 GPT-2 模型。
很简单，我们只需
来到这里，我们却要创造
模型等于 GPT，然后我们想使用
默认配置 GPT 配置和
默认配置使用 124M 参数
这就是随机模型
初始化完成后，我们可以运行
我们应该能够得到它。
现在结果当然是这里的结果了。
卡巴尔完全是垃圾，就是这样。
因为这是一个随机模型，所以
我们收到的全是这些随机信息。
令牌字符串片段完全被分割成块
随机的，所以这就是我们目前的情况，对吧？
嗯，还有一件事我想说……
顺便指出一点，以防万一你这样做
没有 Cuda 可用，因为您
即使没有独立显卡，你仍然可以关注
以及我们在这里所做的事情。
嗯，在某种程度上，嗯，而且可能不会
最后，因为到最后我们
将使用多个GPU，
实际上正在进行一次认真的训练跑步。
但现在你其实可以关注
还算可以，嗯，有一件事……
我喜欢用 PyTorch 做……
自动检测设备
可供您使用，特别是您
可以这样做
所以我们现在要尝试检测一个设备。
在计算能力最强的计算机上运行
你可以把它看作是一种能力。
因此，默认情况下我们从 CPU 开始。
当然，这种服务随处可得。
因为每台电脑都会有
一个 CPU，但我们可以尝试检测它
你有GPU，所以你使用CUDA，
如果你没有Cuda，呃，你呢？
至少要有MPS，MPS是后端。
对于苹果芯片来说，如果你有
你可能拥有一台比较新的MacBook。
内部采用苹果芯片，
那么它就配备了一个实际上
相当有能力，嗯，这取决于哪个
你有一台MacBook，所以你可以使用MPS。
这可能会比
CPU，所以我们可以在这里打印设备。
现在一旦我们有了设备，我们就可以
实际上，我们用它来代替 Puda，所以我们
换上去就行了，注意这里
当我们对 X 调用模型时，如果这个 X 在这里
如果是在 CPU 而不是 GPU 上运行，那么它将
工作正常，因为在前面这里。
这就是 P 会出现的地方，当我们
摆出一个姿势，我们小心翼翼地使用了
使用 idx 设备创建此张量
这样就不会出现任何不匹配的情况。
其中一个张量位于 CPU 上，另一个位于 GPU 上。
而且，你不能把它们结合起来，但是
我们现在正在小心翼翼地进行初始化。
正确的设备，如指示所示
输入到此模型中，这将自动进行
请帮我检测设备，这将是
课程
GPU 因此正在使用设备
库达，呃，但是，呃，你也可以用……
正如我之前提到的，还有另一种设备，它是……
速度不会慢太多，所以如果我
在此处覆盖设备
糟糕，如果我覆盖设备等于
中央处理器
当然，我们仍然会打印 CUDA。
但现在我们实际上使用的是 CPU 1 2 3
4 5 6 好的，大约6秒钟，实际上
我们没有使用 torch 编译之类的东西。
就像那样，一切都会加速。
速度也快得多，但你可以跟着做。
即使在CPU上，我认为也相当程度上如此。
嗯，这就是关于那件事的说明，好的，我的确如此。
最终想要绕回什么方向
这意味着要有不同的设备
PyTorch究竟是什么？
PyTorch 在后台为你完成这些操作。
当你做类似模块的事情时。 2
设备或你获取 torch 张量的地方
A2设备具体是什么？
事情会如何发展以及它是如何运作的，但就目前而言
我想去参加训练，而且我希望
开始训练模型，目前就是这样。
假设这个设备能生成代码
快点，嗯，我们来看看我们如何才能……
实际上，要训练模型，需要进行以下训练：
我们需要一些数据集来建立模型。
对我来说，最好的调试方法就是最简单的。
我喜欢使用的数据集是 tiny
莎士比亚数据集，嗯，它是
可通过此网址获取，因此您可以获取
或者你也可以直接搜索 tiny
莎士比亚数据
设置，所以嗯，我的文件系统里有。
仅作为 LS 输入.txt
我已经下载好了，我现在在这里。
读取数据集，获取第一个
1000 个字符并打印第一个
现在请记住，gpt2 大约有……
分词器的压缩比为
铁路的压缩比为 3:1，所以 th000
这里字符大约是300个字符。
这将是切片中的结果。
我们目前正在获取的信息是，所以这是
前几个呃
角色，呃，如果你想得到一个
我们还可以统计一下这方面的一些数据。
对 input.txt 进行工作计数
所以我们看到，这是 40,000。
这份数据大约有20万行。
这组数据大约有 100 万字节。
文件，并且知道这个文件只是
天空角色没有疯狂的独特之处
据我所知，这里的代码就是这样，所以每
天空字符用一口气编码。
所以这是同一个数字。
这里面大约有一百万个字符
数据集，这就是数据集的大小。
默认情况下数据量非常小且极少
已准备好调试，以便让我们摆脱困境
接地以便对这些数据进行标记化
我们准备获取 Tik 代币
用于GBT2编码的数据编码
首先是1000个字符，然后我
只会打印前24个代币
所以这些是令牌列表。
整数，以及如果你能读取 GPT2 令牌的话
你会看到这里有198。
认出这是那个挥砍的角色
所以这是新的一行，然后这里是
例如，我们有两行新行，就是这样。
这里出现了两次 198，所以这只是一个
对前 24 个代币进行代币化
我们现在想做的是……
实际上处理这些标记序列
然后将它们输入变压器，并
我们特别想要它们，我们想要
将这些标记重新排列成这个索引
我们将要输入的变量
进入变压器，所以我们不希望
单个非常长的一维序列
我们想要一整批，其中每个
序列直到呃基本上是T
标记数和 T 不能大于
最大序列长度，然后我们有
这些 t uh tlong uh 标记序列
我们有 B 个独立的例子
那么，我们如何创建一个 b BYT 序列呢？
我们可以将该张量输入到前向传播中。
从这些一维的
顺序，所以这是我最喜欢的方式
为了实现这一点，呃，如果我们拿火炬
然后我们创建一个张量对象
这个整数列表以及仅仅是
前24个代币是我最喜欢的做法
这基本上就是你对“嗯”进行操作的视图。
例如，4×6 等于
24，所以它只是一个二维的
重新排列这些标记，你就会
就是当你看到这个的时候
一维序列
这里是二维 4x6，前六个
呃，到目前为止的代币最终都变成了
第一行接下来的六个标记到此结束
向上是第二排，依此类推，等等
基本上，它会越积越多。
这是每六个代币中的
将案例作为独立行创建
在这种情况下，是一批代币，因此
例如，如果我们是第 25 个令牌，
当我们输入这个信号时，变压器就会工作。
这将成为该代币的索引。
看到这三个代币，然后就开始了
试图预测198何时到来
接下来，通过这种方式，我们能够……
创建这个二维批次，它是
现在看来这相当不错了。
我们需要这个标签
目标是计算损失函数
我们如何才能写出那样的文章呢？
前向传递中的一些代码
因为我们知道下一个呃标记
序列中的标签就是
就在我们右边，但你会注意到
实际上，我们为这个代币支付了
最后13，我们实际上没有
下一个正确的令牌，因为我们没有
加载完毕，所以呃，我们实际上并没有收到。
这里的信息足够了，所以我这就给你展示。
我最喜欢的获取方式
这些批次，我个人很喜欢。
不仅仅是输入
我喜欢称它为 X 的变形金刚，但我
也喜欢创建标签张量
它的大小与 X 完全相同，但是
包含每个目标
位置
所以，我喜欢这样做。
我喜欢确保我能获取到
加一个代币，因为我们需要
最后一个代币的真相
为了
13，然后当我们创建
我们接受所有输入，直到最后一个。
不包含令牌，并将其视为 4x6
当我们制定目标时，我们确实会这样做。
缓冲区，但从索引 1 开始，不是
索引为零，所以我们跳过第一个。
元素，我们以完全相同的方式查看它。
尺寸，然后当我打印这个
这就是我们看到的情况。
基本上，举个例子来说明这个令牌
25，其目标是198，现在
只是存放在完全相同的位置
目标张量为 198，
此外，最后一个令牌 13 现在也有了它的
标签是 198，仅此而已
因为我们在这里加载了这个加一，所以
基本上，我喜欢这样做。
如果你拍摄很长的序列，你就会看到
将它们用二维形式表示出来，以便
你会得到一段时间，然后我们制作
务必加载一个额外的令牌，以便我们
基本上是加载 B* 标记的缓冲区
t+1，然后我们进行一些偏移处理。
查看它们，然后我们就有两个了。
张量之一就是输入
变压器，而另一个正是
标签，所以我们现在重新整理一下。
编写代码并创建一个非常简单的数据
加载器对象试图基本上
加载这些令牌并将它们提供给
变压器并计算损耗
好的，我重新排列了一下这里的代码。
因此，正如你在这里看到的，我是
暂时覆盖 U 以运行 CPU
以及导入TI代币等等
应该看起来很眼熟，我们正在加载一个
我将 BT 设置为 th000 个字符
我们现在是4胜32负，仅仅是因为我们
调试方面，我们只想进行一次单独的调试。
数量非常少，而且所有这些
现在应该看起来很熟悉了，接下来……
我们在右边做了什么，然后又在这里做了什么。
我们创建模型并得到
这里就像你看到的，我
已经运行过了，这个程序只运行了几个小时。
几秒钟，但因为我们有一批
呃，我们的 lits 现在的尺寸是 4X 32x
50257 所以这些是用来做什么的
接下来是每个位置的下一个，现在我们
y 中存储着标签。
现在是时候计算损失了。
然后进行反向传递，然后
优化，我们先来看第一步
计算
损失好的，所以要计算损失，我们需要……
即将调整前向函数
模型中的这个神经网络模块以及
尤其重要的是，我们不会仅仅……
返回logits，但我们也将……
弥补损失，嗯，我们将……
不仅仅是把输入传递进去，而是
还有目标，呃，在y中，现在我们将
打印出来就不是Lo了。我们不再有形状了
实际上要把损失印出来。
函数，然后是 c。出口为零
我们跳过一些采样逻辑
现在让我们向前看。
因为这个函数会被调用，所以它才会在那里被调用。
现在我们还有这些可选的选项。
目标，以及当我们获得目标时我们
还可以计算损失，
记住，我们基本上想要
返回 uh log 仅损失和损失
默认值为无
但
嗯，如果目标是……的话，我们就把这个放在这里吧。
如果没有损失，我们就需要计算损失。
副驾驶已经开始兴奋起来了。
这里并计算看起来像什么
正确的损失是使用交叉
熵损失如这里记录的那样，呃，所以
这是 PyTorch 中的一个函数
现在实际功能是什么
之所以发生这种情况，是因为它看起来有点
有点吓人，呃，基本上，呃，那个F
交叉熵不喜欢
它无法处理多维输入。
b BYT 按 vocap 大小计算，所以发生了什么？
我们正在把这一点压平。
将三维张量简化为二维张量
第一维度正在走向
会自动计算，而且是
将会是 B * T，然后是最后一个
尺寸就是语音捕捉的大小，所以基本上
这是呃，把这个弄平了
三维logits张量
就做二维的 B * T 所有
单个示例和 vocap 大小在 uh
就每一行的长度而言，
然后它也在逐渐变平
目标也是二维的
现阶段我们只会这样做。
把它们压平，使它们只是一个
B * T 的单个张量，然后就可以
进入交叉熵计算
我们退还的损失应该
基本上，此时此刻，逃跑是因为这个
并不太复杂
那么，我们运行一下，看看结果如何。
应该打印出来
损失，这里我们看到我们打印了 11
嗯，大概就是这样
嗯，请注意，这是张量
单个元素，即数字 11
现在我们也希望能够计算
一个合理的起点
对于一个随机合理化网络，所以我们
我们在之前的视频中已经介绍过这一点，但是我们的
词汇量是
网络初始化时出现 50257 错误
你希望每个词汇
元素大致均匀
概率呃，所以我们不是
在初始化时偏爱任何令牌方式
太多了，我们不敢肯定自己错了。
初始化，所以我们希望的是
任意事件发生的概率
代币大约是 1/50,257，现在
我们可以对损失进行合理性检验，因为
请记住，交叉熵损失是
基本上就是负的对数
所以，如果我们现在采取这种可能性，那么……
概率，我们通过……
然后我们取自然对数
负值，即我们预期的损失。
初始化，我们在前面已经介绍过了。
之前的视频，所以我预计会是这样。
大约在 10.82 左右，我们看到
大概在11左右，所以差得不算太远。
这大致是我预期的概率。
在初始化时，这告诉我
初始化或概率
分布大致呈扩散状，这是一个
良好的开端，我们现在可以……
执行优化并告知
网络中哪些元素你知道应该
按照正确的顺序进行操作
这一点我们可以后退一步。
计算梯度并进行……
优化，那我们就来谈谈这个吧，好吗？
那么我们现在就开始优化吧。
这里我们
损失就是我们获得损失的方式。
损失，但现在我们基本上想要一个负载
这里是 for 循环，所以 4 I 在范围内，我们来做
50步左右，嗯，我们开始吧。
在
pytorch 嗯，所以这里我们正在使用
原子优化器，这是一个
随机弧度的替代方案
我们使用的下降优化器 SGD
所以 SGD 要简单得多，Atom 则有点……
更投入，而且我实际上
具体来说，就像原子 W 的变体一样
因为在我看来，它有点像……
就像修复了一个bug，嗯，所以adom w是一个bug
我会说，当我们修复原子时，我们
前往 Atom 的文档。
哦，我的天
哎呀，我们看到，嗯，这需要很多……
超参数，而且有点
比我们之前提到的SGD要复杂得多。
之前看过，因为此外
基本上就是更新参数
梯度按比例缩放
学习率会保留这些缓冲区。
周围，​​它保留了两个缓冲区。
以及它称之为第一个和V的
第二刻，所以某种东西
看起来有点像势头和某种东西。
如果你是的话，那看起来有点像RMS的道具。
熟悉它，但你不必如此。
这可能只是一种正常化过程。
这种情况发生在每个渐变元素上
单独且加快
语言优化
模型，但我不会深入探讨。
这里我们将详细介绍
它就像一个黑匣子，而且它就……
比……更快地优化目标
新加坡元，这就是我们在……中看到的。
之前的讲座内容，所以我们把它当作一个……
在我们的案例中，黑盒创建了
优化器对象和
然后进行优化。
首先要确保的是
副驾驶没有忘记将……归零
渐变色，所以，嗯，永远记住你
必须从零梯度开始。
当你遭受损失并进行 DOT 操作时
向后点向后添加到渐变中
所以它会沉积梯度，它总是
加号是否等于任何事物
渐变色之所以重要，就是因为你必须设置它。
将它们清零，这样就能累积起来
从该损失函数中得到梯度，然后我们称之为
优化器上的阶跃函数为 um
更新参数并降低
这
损失，然后我们打印一个步骤和
这里使用“损失”一词是因为损失
是一个具有单个元素的张量
该项目实际上会将其转换为
单个浮标，这个浮标将存活
不会一直占用CPU，所以这
再次涉及到一些内部细节
这些设备，但损失是一个张量
仅靠一个元素，它就能升空
我用的是GPU，因为我用GPU的时候
你在幕后称物品 P 为火炬
将采用该一维张量
将其送回 CPU 内存。
把它转换成我们可以直接使用的浮点数
打印，所以这是优化和
这大概就应该是这样吧
工作方面，我们来看看。
实际上发生了，抱歉，让我代替
使用 CPU 超频让我删除它，所以
这个速度对我来说稍微快一点，而且运行速度也很快。
在 Cuda 上
哦，我原本以为所有张量都会在……
同样的设备，但至少发现了两个
CUDA Zero 和 CPU 设备，因此 CUDA Zero
是第零个GPU，因为我实际上
这台机器上有八块GPU，所以……
我电脑里第零个GPU、CPU和型号
我们已经转移到设备上，但当我……
编写这段代码时，我实际上引入了
这是一个bug，因为我们从未移动到buff
使用设备时要小心
因为你不能只做buff dot2
的
设备嗯，它不是有状态的，它不会
把它转换成一个设备，呃
返回指向新内存的指针，该内存是
在设备上，这样你就能看到我们如何做到这一点了
确实，模型中有两个设备，但这些设备没有
对张量应用此方法时，需要进行加权。
等于
嗯，b.2 设备，然后这个应该可以工作。
好的，那么我们期望看到什么？
预计会出现合理的损失
开始，然后我们继续
我们只优化单个批次，所以我们
想看看我们是否可以过度拟合这个模型。
单批次我们可以碾碎这个
小批量生产，我们就能完美完成
仅凭这点数据就能预测指数。
批次，实际上大致就是这样。
我们在这里看到的
所以，我们最初大约是10.82 11。
在这种情况下，以及随着我们继续
仅针对此单个批次进行优化
我们正在加载新示例，以确保
我们可能会对单个批次进行过拟合，
我们的损失已经非常非常低了，所以
变形金刚正在记住这一点
单个批次和另一个
我没提到的是……
这里的学习率为 3 E4，这是一个
对于大多数人来说，这已经是一个相当不错的默认设置了。
您希望运行的优化
还处于非常早期的调试阶段，所以这是
我们简单的交互循环，呃，我们是
过度拟合单个批次和这
看起来不错，那么接下来会发生什么呢？
其次，我们并不想过度拟合一个模型。
我们实际上想做的是单批次的
优化，所以我们实际上需要
遍历这些 XY 批次并创建一个
小型数据加载器，嗯，它确保
我们总能拿到新鲜货。
我们实际上正在优化一个
目标合理，所以我们就去做吧。
接下来，好的，这就是我想到的。
我编写了一个小型数据加载器。
灯光，嗯，那么这个数据加载器是做什么的呢？
我们正在这里导入令牌。
我们正在读取整个文本文件。
这个单独的 input.txt
将其标记化，然后我们就……
打印令牌总数
以及单个批次的数量
对该数据集进行迭代的周期数
我们输出多少个不同的批次
在我们回到开头之前
拿到文件并开始阅读。
所以，我们再次从零开始。
然后我们只需将文档导入即可。
一批批的 B * T，所以我们取 B 的块。
* T 然后总是通过 B 前进 * T 和
嗯，需要注意的是，我们
始终通过精准的方式推进我们的地位。
B * T 但当我们获取令牌时
我们实际上是从当前版本中获取数据。
将位置调整到 B * t + 1，我们需要这样做。
加一，因为记住，我们需要……
目标令牌
嗯，对于当前最后一个标记
批量处理，这样我们就可以……
XY 完全按照我们之前的方式进行，如果我们
如果数据用完了，我们就……
循环回到零，所以这是一
编写非常非常简单的数据的方法
装载机，嗯，它只是简单地通过
文件被分成多个部分，而且质量足够好。
对我们来说，就目前而言，我们是
稍后会把它复杂化，现在
我们想再来这里看看。
我们希望真正利用我们的数据。
加载器已移动，因此导入的 Tik 令牌已移动
起来，实际上这一切都已经结束了
没用，所以我们只想坐火车。
训练数据加载器，我们想要
使用相同的超参数
所以B尺寸是4，时间是
32，然后这里我们需要得到XY坐标。
就目前这批货而言，我们来看看……
柯巴脂之所以能得逞，是因为这很简单。
够了，所以我们叫下一批。
然后我们确保我们必须
将张量从 CPU 迁移到设备
所以，当我转换代币时
请注意，我实际上并没有移动这些。
我把令牌留在CPU上，而不是GPU上。
这是默认设置，嗯，就是这样。
因为我尽量不浪费太多。
在这种情况下，GPU上的内存是……
数据集很小，而且它正好可以放进去，呃，但是
直接寄到GPU上就行了。
就我们目前的目的而言
所以我们拿到下一批货后就保留下来。
数据加载器简单 CPU 类，然后
在这里，我们实际上是将它输送到GPU，
完成所有计算，嗯，我们来看看。
如果这段代码运行，那么 python 就可以训练 gbt2 pi 了。
在此之前我们预期会看到什么
实际上发生的事情正如我们预期的那样
现在我们真的要迎来下一个了。
批量处理，因此我们预期不会过拟合。
单批次，所以我预计我们的损失为
降下来，但不要降太多，就是这样。
因为我仍然期待它倒塌。
因为在
50257 个代币，其中许多代币从未
我们的数据集中存在一些这样的情况。
在这里很容易就能获得收益。
例如，通过以下方式进行优化：
所有从未发生的偏见
并将它们推向负无穷
基本上就是这样。
所有这些疯狂的独特代码或
不同语言的那些标记从不
发生这种情况的概率应该是
非常低，因此我们应该获得的收益也很少。
所见内容大致如下：
基本上就是删除令牌的使用。
这种情况几乎从未发生过，那可能是大多数情况。
我们将看到的损失收益
目前这个规模，呃，但是我们不应该
归零，呃，因为我们只是
做了 50 次迭代，我觉得不行。
现在这些就足够进行一次 Eoch 了。
让我们看看我们
我们得到了，嗯，我们有338,000
代币与我们 3:1 的比例相符。
因为有 1 个压缩比
一百万个字符，所以一个纪元
B 和 T 的当前设置将采取
总共生产了2600批，而我们只生产了50批。
批量优化
所以，我们先从一个熟悉的开始。
正如预期的那样，然后我们似乎
降到大约 6.6，所以基本上
目前看来一切运转正常
就我们的预期而言，
好的，接下来我想……
修复我们代码中的一个错误
虽然不是什么大问题，但它确实是个问题。
关于 GPT-2 训练方面的问题
应该
发生什么
所以雄鹿是接下来我们所没有的
当我们足够小心的时候
从拥抱的脸上加载重物
我们其实漏掉了一个小细节。
所以如果我们来
请注意这里的形状
两个张量是相同的，所以这里这个张量是相同的。
底部的标记嵌入是
这
变压器，对吧，还有这个
是语言建模负责人。
的
变压器，而这两者都是
基本上是二维张量和
它们的形状完全相同，所以这里
第一个是输出嵌入
词嵌入，第二个是
最顶层的这个线性层
分类器层，它们都是
形状
50257 X
768 嗯，这个给我们带来了我们的
底部的标记嵌入，以及这个
这里的一个是取768个通道
变形金刚以及尝试升级
到 50,257 以获得 Lis 的
下一个令牌，所以它们都相同
形状，但实际上远不止于此，如果你
看看它们元素的比较
在 PyTorch 中，这是逐元素的。
所以，如果相等，我们就使用“全部执行”功能，并且我们
可以看到，每个元素都是
完全相同，而且我们看到的是……
如果我们实际查看数据指针的话。
嗯，这就是 PyTorch 中的一种方法
获取指向数据的实际指针
我们看到，存储方面实际上
指针相同，所以不仅
这两个独立的张量同时出现
具有相同的形状和元素
他们实际上指的是
张量相同，所以发生了什么？
这是因为这是一个常见的重量。
捆绑方案，呃，实际上来自
原版
嗯，从最初的关注度来看，一切都如此。
你需要纸张，实际上甚至需要
之前有参考，所以如果我们来
这里
嗯，eddings 和 softmax 在注意力方面
他们提到的只需要纸就行了。
在我们的模型中，我们共享了相同的
两个嵌入之间的权重矩阵
层和预softmax线性
类似于 30 微米的转变，所以这
用这种笨拙的方式表达这些
其中两个是共用的，而且它们并列在一起。
它们是同一个矩阵和30。
参考资料是这个
纸上说，所以这件事就发生了。
2017 年，您可以阅读全文，但
它基本上论证了这种重量。
系带方案，而且我认为直觉上是
你可能想这样做的原因
这段话出自此处
基本上你可以观察
嗯，你其实想要这两个
矩阵在以下情况下表现相似
如果两个标记非常相似，则遵循以下含义
语义上类似，可能是其中之一
它们都是小写字母，另一个是
全部大写还是同一个词组
用另一种语言或其他什么方式
比如，如果你和
两个代币，这大概是你会预期的。
它们就在附近的令牌中。
嵌入空间，但在完全相同的空间中
按照你预期的方式，如果你有两个
语义相似的词
你会期望他们得到同样的结果。
输出端的概率
变压器，因为它们是
语义相似，因此两者
变压器中的位置
底部和顶部都具有这种特性
相似的代币应该具有相似的功能。
嵌入或类似的权重等等
这就是他们探索的动力所在。
在这里，他们，你知道，我
不想经历整个过程
纸质文件，你可以查阅一下。
但这也是他们观察到的。
注意观察输出结果
嵌入也像词嵌入一样运作
嵌入，嗯，如果你，嗯，如果你只是那种
尝试将这些权重用作词语
嵌入，嗯，所以他们有点观察
他们试图将这种相似性联系起来，
他们观察到他们可以得到很多
这样表现更好，因此
这一提议被采纳，并引起了广泛关注。
都需要纸张，然后就用上了。
同样在 GPT2 中也是如此
所以我没能在……中找到它。
我不确定Transformer的实现方式。
他们把这些嵌入物绑定在一起，但我
可以在原始的gpt2代码中找到它
由 OpenAAI 引入，所以这是嗯
openai gpt2 源模型，以及这里
他们正在推进这种模式和这种模式。
虽然是用TensorFlow写的，但是没关系。
确保他们获得WTE代币
嵌入，然后是编码器
词嵌入和
位置，然后是底部
他们再次让WT去做这些事。
当他们拿到赃物时，这就是数学问题。
呃，这是变压器的输出
wte 张量是
重用 um 以及 wte 张量
基本上在底部使用了两次
变压器，以及顶部的
变压器和反向传输
我们将从以下方面获得梯度贡献：
两条分支都向右，而且这些梯度
会在 wte 张量上累加，所以
我们将从以下方面获得捐款：
分类器列表
然后在最后
Transformer，我们将获得一笔捐款
底部漂浮着
再次进入 wte uh 张量，所以我们想要
我们目前不共享 WT 和
我们的代码，但我们想这样做
那个嗯
所以，重量分担方案，嗯，单向
为了做到这一点，我们看看戈尔能不能做到。哦
效果还可以，嗯，这是其中一种方法。
它
呃
基本上比较简单
我们在这里所做的就是采取
WTE 的重量，我们只是……
将其重定向到登月舱头部
所以，这基本上就是复制数据。
指针向右，它复制引用
现在，WTE重量数据成了孤儿数据。
呃，它的旧值和呃，PyTorch
Python 会清理它
因此，我们最终只剩下一个。
张量，它将被使用两次。
在向前传球时，呃，这是给我的
我们掌握了所有必要的知识。
应该能够使用这个和这个
应该训练一下，呃，我们只是
基本上会使用这个。
同一个传感器两次
嗯，我们当时不够谨慎。
追踪可能性，但是呃
根据该论文和根据
实际结果符合预期
这样做效果略好一些。
除此之外，还有另一个原因
这对我们来说真是太好了
这确实有很多参数，对吧？
呃，这里尺寸是多少？是768*
50257，所以这是 4000 万个参数
这是一个包含 1.24 亿个参数的参数。
模型所以 40 除以 124，所以这就像
已保存 30% 的参数。
使用这种体重和时间方案，因此
这可能是原因之一：
如果这样做，效果会稍微好一些。
你训练模型的时间并不长。
因为重量束缚而足够了
你不需要训练那么多人
参数越多，你就越……
就训练而言，效率很高
流程，因为你拥有的更少
参数，你正在输入这些
归纳偏置使得这两个嵌入
代币之间应具有相似性
所以这就是时间安排方案，我们已经……
节省了大量参数，我们预计
我们的模型运行效果略好一些。
因为这个方案，好吧，接下来我会……
希望我们能更加谨慎一些。
初始化并尝试遵循
现在 GPT-2 初始化模型的方式
不幸的是，gpt2论文和
关于gpt3的论文并没有非常明确地说明这一点。
初始化，所以我们必须……
读懂字里行间的意思，呃，而不是
去查阅那份相当含糊不清的文件。
嗯，这里有一些信息……
我发布的那个打开的代码，所以当我们去的时候
在 model.py 中，我们看到当它们
初始化它们正在使用的权重
标准差
0.02，就是这样，所以这是
权重服从正态分布
标准差为
他们初始化的偏差为 0.02。
和
零，然后当我们向下滚动时
为什么这里无法滚动？
嗯，词嵌入已初始化。
在
0.02 和位置嵌入为 0.01
出于某种原因，所以这些就是……
初始化，我们希望镜像
在
gpt2 呃，在我们这个模块里，所以这里是……
这是我随口写出来的一小段代码。
非常
简而言之，这里发生的事情是……
GPT初始化程序结束
我们正在调用 apply 函数的模块
NN 模块，并迭代所有
该模块的子模块以及呃
它适用于它们的权重函数
所以，这里发生的事情是：
我们正在迭代所有模块
这里，如果他们是 nn。线性
然后我们将确保模块
使用法线初始化权重
标准差为
如果这一层存在偏差，则偏差值为 0.02。
会确保将其初始化为
注意，零初始化为零。
偏见实际上并不是pyto
默认情况下，这里的偏差是
使用 uniform 变量初始化，所以……
很有意思，所以我们确保使用零。
至于嵌入部分，我们只需……
使用 0.02，并保持其不变。
所以我们不会把它改成0.01。
位置之所以重要，是因为它与……有关
同样，然后如果你查看我们的
对唯一需要的其他层进行建模
初始化，并且具有参数
是层规范和战斗机延迟
初始化设置比例尺。
层规范为一，偏移量为
该层的范数为零，就是这样。
这正是我们想要的，所以我们就这么做了。
就保持这样吧，就这样。
如果是，则默认初始化为
接下来，嗯，GPT2在哪里？
呃，他们发布的源代码
顺便指出一点，
嗯，通常这里的标准差是
在此初始化过程中，如果您按照以下步骤操作
Javier 初始化将是其中之一
除以该数的平方根
即将加入的功能
层数，但如果你注意到实际上是 0.02
基本上与此一致。
因为这些模型内部的尺寸
GPT-2 的 Transformers 大约有 768 个。
1600 等等，所以 1 除以平方根
例如，768 给我们
如果代入 600 和 1600，得到 0.03。
如果我们代入 0.02，那么它的三倍就是
0.014 等等，所以基本上 0.02 大约是
在合理值附近
这些初始化的 for um
总之，所以，它并不完全
在这里硬编码 0.02 确实很疯狂，但是
你通常会想要一些……
它会随着模型尺寸的增长而增长，而不是增大。
但我们会保留这个，因为那是
根据其来源，gpt2 初始化
代码已经写好了，但我们还没有完全完成。
初始化，因为还有一个
这里需要注意一点，所以
这里是一个模初始化，它考虑了
对于残余物的累积
使用具有模型深度的路径，我们进行缩放
残余层的重量
初始化因子为 1/sq
其中 n 为剩余数量
分层，所以这就是GBT2论文所说的。
所以我们还没有实施这项措施。
嗯，我们现在可以这么做了，我想这么做。
实际上有点像激励作用
但我觉得他们在这里的意思大概是……嗯……
以下是他们大致的内容
意思是，如果你的起始值是零的话
残余流请记住每个
残余流是这种形式的
我们继续添加它，X 就是 X
再加上某种形式的贡献
所以剩余部分的每一个块
网络贡献了一些金额，
它被添加进去，最终会变成什么样呢？
正在发生的事情是方差
残余流中的活化增加
所以这里有一个小例子，如果我们从……开始
零，然后我们重复100次，呃，我们
有一种残余流的
768 个零，然后加 100 次
嗯，随机数，它服从正态分布
如果我们零意味着一个标准差，那么
再加上最后剩余的部分
流媒体已经发展成为标准
偏差为 10，这仅仅是因为
嗯，我们一直在添加这些数字。
因此，他们使用的这个缩放因子
这里正好弥补了这种增长。
所以如果我们取 n，我们基本上就是
把这些都缩小规模。
对残余流的贡献
通过 n 的 1 除以 theare Ro，所以 1 除
n 的 n 的 0.5 次方
对，因为 n 是 5 的平方根
然后，1 除以平方根就是 n.5
如果我们按这种方式缩放，我们就可以看到
我们实际上得到了……
一
所以这是控制生长的一种方法
残余激活内部
在前向传球中传输数据，所以我们会
初始化方式与上述相同，其中
这些位于末端的砝码
每个块，所以这个 C 层，gbt
该论文建议缩小这些规模
权重为 1 的平方根的倒数
残差的数量
分层是一种粗略的实现方式
以下是我不知道的内容
这是未经许可的烟火表演，但它确实有效。
对我来说，我们会在……中完成
初始化时可以看到 s 执行
特制纳米
GPT 呃，规模在其中是一，所以我们是
设置一个类似标记的功能
模块肯定有更好的 Python 方法。
火炬对，但我没有
好的，所以我们基本上是在连接
这个标志，并试图确保
它与任何事物都不冲突。
之前，然后当我们下来的时候
此处的标准差默认值应为 0.02。
但是如果
这个东西的 haat um 模块
然后是性传播疾病*
等于
嗯，柯巴脂猜错了，呃，所以
我们想要的是 1 除以该数的平方根
层数因此
嗯，这里的残差层数是
两次
多次对配置层进行加盐处理，然后
这次是0.5倍，所以我们想缩小规模
标准差，这应该
嗯，要正确并执行。
顺便澄清一下，这两个
层数乘以……
事实上，我们每一层都如此。
变形金刚实际上有两个
添加到里达尔路径的障碍
没错，我们吸引了注意力，然后……
MLP，所以这就是两次出现的原因。
还有一点需要提及的是……
那有点尴尬，但是
我们不会解决这个问题，是吗？
因为我们是在分担重量。
以及我们此次迭代中的LM头部
我们将要使用的旧潜艇模块实际上
两次都回到那个张量，所以
我们首先要将其初始化为一个
嵌入值为 0.02，然后我们开始
再次以线性方式回到它
然后使用 0.02 再次初始化它，
将是 0.02，因为 LM
头部当然没有按比例缩放，所以它是
我不会来这里，就是这样。
基本上会被初始化两次。
使用完全相同的初始化
但没关系，然后滚动浏览
我在这里添加了一些代码，以便
我们有
可重复性，嗯，设置种子和
现在我们应该能够进行 Python 训练了。
gpt2 pi 并让它运行，到目前为止
据我所知，这是GPT2。
初始化，呃，以我们已有的方式
现在已经实施了，所以这个
在我看来，嗯，这看起来还算合理。
这一点，我们有了gpt2模型。
我对它是正确的有一定的信心。
我们已经实现了它，并且已经初始化了它。
正确，我们有一个数据加载器
这是在遍历数据批次。
我们可以开始训练了，现在乐趣来了。
我希望我们加快速度。
经过大量的训练，我们正在取得进步
就性价比而言
我们在这里使用的硬件
呃，我们要加快训练速度。
相当多，嗯，现在你总是想
首先，请列出您拥有的硬件。
它提供什么？你是否完全满意？
利用它，就我而言，如果我们去
英伟达
我们可以看到SMI
我有八块显卡，每一块显卡……
这些显卡是A100 SXM 80GB，所以这个
这是我目前可用的GPU。
现在我看着这个盒子，当我使用它的时候
嗯，要启动这类盒子……
我最喜欢去的地方是
Lambda Labs，嗯，他们确实赞助了我的项目。
发展以及我的项目的发展
但这是我最喜欢去的地方。
在这里你可以启动其中一个
这些机器，你按小时付费。
非常非常简单
所以我喜欢把它们旋转起来，然后
将vsod连接到它，就是这样。
现在我们来看看奥迪A1 100s的发展情况。
这里提供的是 a100 80 GB sxm
这是我手头上的GPU，我们
这里有一堆数字，嗯，关于如何
您可以预期从中得到许多计算结果
这块显卡，所以当我来到这里的时候
然后我就紧接着闯了进来
Python
三位一体，所以我马上就要闯入了，就在我们之后
计算 loit 和
法律和我想了解的有趣的事情
需要注意的是，当我做文学创作的时候。 dtype this
打印一个手电筒。 FL 32 所以默认情况下是 iny
当你在 PyTorch 中创建张量时，嗯……
所有激活操作都是如此。
以及网络的参数
等等，默认情况下一切都在
float 32 这意味着每一个
激活号码或权重等等是
使用具有 32 个值的浮点数表示法
一些零碎的东西，嗯，其实还挺多的。
记忆，而且事实证明，经验表明
对于深度学习而言，
计算工作负载太高了
大量的深度学习和培训
这些网络可以容忍
精度显著降低，嗯，不是。
所有计算工作流程均可容忍
精度要求低，例如，如果我们
返回数据表，你会看到
实际上这些GPU支持高达
fp64，这非常有用。
理解很多科学方面的知识
计算机应用，而且确实如此。
我们需要这个，但是不需要那么多。
深度学习训练的精确度
我们目前在这里
fp32，并且这段代码是正确的。
现在我们预计最多能达到19.5
性能达到 Tera flops，这意味着
我们正在进行 19.5 万亿美元的交易。
浮点运算，所以这是
浮点数乘加法大多数嗯大多数
很可能，所以这些是漂浮物。
点运算
呃，现在请注意，如果我们愿意
降低精度，所以 tf32 更低
我们将看到的精确格式是
其次，你实际上可以买到8倍速的。
这方面需要改进，如果你愿意的话
下到16号浮筒或B浮筒16号，你
实际上可以获得 16 倍的性能提升
一直到 312 万亿次浮点运算，你都能看到。
英伟达喜欢在这里展示网站数字
这里带有星号的
呃，稀疏地说，呃，但我们不是
将在R代码中使用稀疏性，
我不知道这种情况是否很普遍。
目前业内普遍采用，所以大多数
人们会看这个数字，呃
如果没有稀疏性，你会注意到
我们本来可以在这里获得更多，但是
这是整数 8，整数 8 用于
推理不用于训练，因为
int 8 有一个嗯，它基本上有一个嗯
制服
间距，嗯，我们实际上需要一个
浮动以便我们获得更好的匹配
出现的正态分布
在神经网络训练过程中
激活值和权重都是
服从正态分布
所以，呃，浮点数真的
重要的是要与那个呃相匹配
所以我们通常没有代表性
我们使用 int 8 uh 进行训练，但是我们是
将其用于推理，如果我们带来
降低精度，我们可以获得更多
Terra 退出了张量课程
我们将要讨论的GPU中提供的功能
那只是一秒钟的事，但除此之外……
如果所有这些数字的位数都更少
代表性方面将会大打折扣。
更容易移动它们，而且
我们开始进入记忆领域。
该模型的带宽和内存
我们不仅拥有有限的容量
我们的GPU可以处理的位数
除了商店之外，还有一家
您可以以多快的速度访问此内容
记忆力，嗯，你有一定的记忆力
带宽是一种非常宝贵的资源。
事实上，许多深度学习……
训练的工作负荷是记忆力
束缚，而这意味着实际上
执行所有这些操作的张量核心
极快的乘法运算
他们等待的时间是
闲置着，因为我们没法用……喂养它们
数据速度不够快，我们无法加载数据。
从记忆中快速读取数据，所以很典型
如果您正在使用硬件，请说明您的硬件利用情况。
利用率达到 60% 就行了
实际上做得非常好，嗯，一半
在精心调校的应用程序中，时间至关重要
你的张量核心没有正常工作。
乘以 1 是因为数据不是
可用内存带宽
这一点也极其重要，如果我们
来吧，精准地完成所有任务。
浮点数所有数字权重和
激活操作突然需要更少的内存
这样我们就可以存储更多内容，也可以访问更多内容。
它速度更快，所以一切都加快了速度。
太棒了，现在让我们收获吧！
它的好处，嗯，我们先来看一看。
张量浮点数 32
格式好的，首先，什么是……
张量核心良好张量课程张量
核心只是A100中的一条指令。
建筑设计，所以它的作用是
它基本上就是一个简单的 4x4 矩阵。
乘法，所以，嗯，这只是个矩阵。
这里是 4x4 矩阵的乘法运算，
关于配置，有多种选择。
这些矩阵的精度是多少？
它的内部精度是多少？
积累发生后，会发生什么？
输出精度、输入精度等等
这里有几个开关，但它是
基本上就是一个 4x4 的乘法，然后
任何时候我们进行任何操作时
需要魔法乘法，呃，他们得到
分解成这些这样
4x4 小乘法指令
所以一切都被分解成这样
指导，因为这是最快捷的方式
矩阵乘法的结果
大部分计算工作
我们正在上面做这一切。
矩阵乘法是大多数运算吗？
计算工作在以下过程中发生：
线性层 um 线性 线性 等等
里面夹杂着一些东西
两者之间还有一些补充
残差中存在一些G非线性
这里有一些规范等等，但是如果你
只要计时一下，你就会发现这些都是
基本上没什么特别的。
《变形金刚》不过是一堆矩阵的翻版。
乘法真的，嗯，尤其如此
如此小的规模，1.24亿
参数模型实际上是最大的
矩阵乘法迄今为止是最为重要的
顶层的分类器层是一个
从大规模矩阵乘法开始
768 至
50257，矩阵乘法占主导地位
除此之外，还会发生什么呢？
大致来说，就是网络，也就是《黑客帝国》。
倍增速度会大大加快
它们隐藏在我们线性结构内部
多层结构，并通过加速流动
张量课程现在是最好的参考资料
可以说，对于张量课程来说，基本上是
直接去看看那座100建筑学院
白纸，然后就很漂亮了。
很详细，但我认为人们是
相对来说比较易读，如果你
大概明白发生了什么，嗯……
图 9 张量浮点数
32 所以这就是基本解释。
对于 tf32 以及这里发生的事情，还有你
可以看到有很多配置
这里有一些选项，所以输入
操作数及其精度是多少？
累加器，还有，嗯，基本上是什么？
嗯，内部表征
在执行操作时，请按照说明进行操作
该矩阵的累积
乘法，所以中间加
等于中间小部分的 um
这里发生向量乘法。
在
fp32，然后呃，这是aex
正如我之前向运营部门提到的那样，需要改进。
所以我们得到了 tf32，特别是我们是
看看这一行以及这种方式
这行得通
是
通常情况下，FP32 有 32 位。
tf32 和我们拥有的位完全相同。
符号位，我们有八个指数位
除了螳螂的部分会被裁剪掉。
浮标，所以基本上，嗯，我们最终
仅使用 19 位而不是 32 位
因为最后 133 位被截断了。
他们被抛弃了，嗯，还有这一切。
指令内部，所以没有
它在我们的 PyTorch 中对任何设备都是可见的。
呃，我们的 PyTorch 代码都不会有任何变化。
所有数字看起来都一样。
只是当你调用张量时
核心 um 内部指令
硬件会裁剪掉这 13 位。
这样它就可以计算这个了。
小矩阵乘法显著
速度提升了8倍，当然现在速度更快了。
加速是有代价的，而代价是……
我们正在降低精度
累积仍然是我们的 fp32 输出
我们的输入是fp32，但是
内部信息会被截断。
操作数用于更快地执行操作。
因此，我们的结果开始变得……
更粗略一些，但根据经验
当你真正用这个进行训练时
基本上分辨不出区别
所以我喜欢TF32的原因是，如果
你可以容忍一点点
精准软糖，嗯，那这个是免费的
好像你的代码里没人看到这个。
完全是运营内部的，
操作速度提升8倍，
它只是个大概的估计，所以……
我觉得这真是一个绝佳的地点。
优化，嗯，我们来看看结果如何。
看起来是第一个，所以我已经设置好我们的Cod
只需计时迭代即可导入
我修改超参数的时候，
我们还有一些其他的东西。
反映了我们的工作量类型
想跑，因为我们想做一件事
最后一段路程相当长，所以
我们使用批处理大小 16，现在开始
使用实际的 GPT2 UM 最大序列
长度为 10.24
代币，嗯，所以这是
配置，然后进行 50 次迭代
我只是在偷懒而已。
我正在服刑。是时候了解当前情况了
时间，然后这就是优化
循环，现在我想计时。
这解决了工作中的一个问题。
使用GPU就是因为你
CPU，嗯，当你的CPU运行时，它就只是
在GPU上安排工作，它正在排序
有些工作正在进行，所以它会发送请求。
然后它继续运行，所以我们
实际上，这种情况有时确实会发生。
我们有点……快速地完成了这个步骤。
我们排队等待运行很多内核。
在GPU上，然后在CPU上，有点像这样
到达这里需要时间，但是
实际上，GPU仍在运行。
因为实际上需要时间。
完成既定的工作计划
跑步，所以你只是在积累经验
GPU排队，所以实际上如果你
你需要等待所有数据
同步完成后，程序将等待。
使用 GPU 完成所有工作
计划在这里上方运行，然后
我们其实可以抽出时间来做这件事。
基本上，我们正在等待GPU……
停止这次迭代，给自己一些时间，然后
我们打算把它打印出来。
接下来我将开始训练。
循环播放，我现在正在右边观看。
Nvidia SMI，所以我们从零开始。
我们没有使用GPU，然后通过
默认 P 将使用 gpu0，因此我们可以看到
它满了，我们已经用了 35 GB 的空间。
80个gabt
有的，然后左边这里我们
你看，因为我们已经加大了……
批
现在规模只有20批。
我们小小的莎士比亚作品中的单一纪元
我们看到，我们大致看到了
每次迭代耗时 th000 毫秒
正确的
所以第一次迭代有时是
速度较慢，这是因为 PyTorch 可能
这里会进行很多初始化操作。
在第一次迭代中就是这样，所以就是这样。
可能正在初始化所有这些呃
张量和缓冲区用于保存所有内容
渐变色，但我不能百分百确定所有……
这里发生的工作，但是，呃，这可能
计时时，迭代速度要慢一些。
你的逻辑是，你总是想小心谨慎。
但基本上我们看到的是……
每次迭代耗时 th000 毫秒
嗯，所以这次大概会持续50分钟。
秒，就像我们现在所拥有的那样，所以
这是我们在第 32 层再进行一次的基准测试。
我想提的是，如果
这不适合你的显卡，
你遇到了内存不足错误。
开始减小批次大小，直到
东西合适，所以与其用16个，不如用8个，或者
四个或者你需要的任何数量来装下
批量处理到您的 GPU 中，如果您有
你实际上可以拥有更大的GPU。
默认情况下可以逃过 32 等。
你想把Max值最大化。
将批量大小设置为最大，以适应您的设备。
GPU性能不错，而且你想保持良好的性能数值。
所以要使用幂次很高的数字。
它们里面有两个，所以16是个好数字8
24、32、48，这些都是不错的数字，但是
不要用类似 17 这样的数字，因为
那将运行得非常低效
GPU，嗯，我们稍后会看到这一点。
以后也会再说，所以现在我们先这样吧。
坚持
16124，还有我添加的那件事
这里也有，我又运行了一遍，我是
计算每秒令牌数
训练期间的吞吐量
因为我们最终可能会改变
随着时间的推移，backat 的大小会发生变化，但代币数量会减少。
每秒是客观衡量标准，
我们其实很在意有多少
我们正在用哪些数据标记进行训练？
令牌吞吐量是多少？
我们正在进行优化，所以
目前我们正在进行处理和培训
每秒大约处理 163,000 个令牌
这样更客观一些。
指标没问题，现在我们启用 TF32。
幸运的是，PyTorch 让这一切变得相当容易。
对我们来说，要启用 TF32，你只需……
需要写一行，就是这样吗？
当我们在这里查看py文档时
这个函数基本上是这样说的
pych 运行哪种内核以及通过
我认为默认值是最高
材料 M 的精度，这意味着
所有事情都发生在浮点数 32 中，就像这样
以前是这样，但如果我们把它设为高的话。
就像我们现在在做的矩阵一样
乘法运算不会使用张量流。
32岁的时候
我的显卡是A100，所以它是可用的。
安培级数，因此 TF32 是
如果您使用的是较旧的GPU，则可以使用此功能。
可能对您来说不可用，但对于
我的显卡可用，那又怎样？
期望 P 做的就是每一个
我们看到 nn 的地方。线性内部
这里有矩阵乘法
我预计矩阵乘法
现在要开始运行张量课程了
利用 TF 32%
所以，这就是唯一的变化之处。
我认为这是必要的，让我们开始吧。
现在重新运行一下，我们看到，嗯，就这些方面而言
我们承诺的吞吐量
我们应该能得到大约 8 倍的收益。
那么，让我们看看……
事情就是这样发生的，而8X就是从这里来的，对吧？
嗯，8倍，而且也是从观察中得出的结论。
这里是 156 T flops 而不是的
19.5 好吧，所以到底发生了什么？呃……
所以我们看到我们的吞吐量
大约是3倍，不是AEX，所以我们要走了
从1000毫秒开始，我们开始下降
延迟至 300 毫秒，吞吐量也达到 300 毫秒。
现在大约是每秒 50,000 个代币，所以
我们大约是3倍而不是8倍，所以
发生了什么事？基本上是什么？
这里再次发生了很多这样的事情。
工作负载受内存限制，因此即使
虽然
tf32 原则上速度更快
所有这些数字的吞吐量
到处都是32号浮标，而且是
正在发货的浮点数 32
记忆中到处都是
系统太复杂，成本也太高了。
有很多时间用来往返所有这些地方
数据，所以即使我们已经制作了
自我复制的速度快得多，呃，我们是
受限于记忆，而我们实际上并非如此
充分发挥其益处，嗯，那会
源自这张餐巾纸上的数学题
也就是说，我们即将获得一台速度提升3倍的机器。
吞吐量，而且这是免费的，嗯，单个
P torch 中的所有代码行
所有变量仍然都是浮点数 32。
它运行速度更快，而且略微
更粗略一些，但我们不会……
基本上就是注意到这一点，嗯，就是这样。
tf32 好的，那我们现在继续，我们已经
练习了这一行，嗯，我们看到我们
可以裁剪掉一些精确部分
行动内部，但我们看到了
我们仍然受制于记忆
这些浮标还在四处移动
否则，我们就得为此付出代价。
因为这个原因会产生费用，所以我们现在……
减少我们拥有的物品数量
我们将四处走动，我们
我会通过降到 B 来实现这一点。
浮点数 16，所以我们只会是
每个浮点数保持 16 位，我们是
我打算用降B16，然后我会
稍微解释一下fp16的区别。
呃，我们会排在这一排，所以当
我们回到这里的文档。
的
这里我们看到的是100微米的精度。
有现货，这是
原版 fp32 和 tf32 裁剪掉了
精准，然后在这里
你看，bf16 和它非常相似
tf32，但它在以下方面更具侵略性：
裁剪掉精确部分
这个浮标的曼蒂萨很重要
B 浮点数 16 的问题在于
当然还有指数位和符号位。
保持不变，所以如果你熟悉的话。
结合你的浮点数，我认为……
应该可能是一个完整的
视频本身
指数决定了你可以取值的范围。
代表你的数字和
精度是指你拥有的精度有多高。
对于你的数字以及范围
数字相同，但我们可以拥有
该范围内的可能性较少
因为我们正在缩减中东和北非地区的范围，所以我们
精度较低
这意味着范围是
实际上还不错，因为我们有
原始数字范围是
可以用浮点数表示，但我们只有
精度较低，以及两者之间的差异
FP16 的特点是它们实际上会接触到
并更改范围，使 fp16 无法
代表了fp32的全部范围
范围缩小了，这就是你
开始真正遇到问题
因为现在你需要这些渐变
缩放器之类的东西，我不是。
接下来我会详细说明。
这个视频，因为那是一整段视频。
就其本身而言，但 fb16 实际上具有历史意义
首先出现的是当时可用的
伏特系列早于安培，因此 fp16
首先是训练，然后大家开始训练。
在 fp16 中，但每个人都必须使用所有
这些梯度缩放操作
有点烦人，而且
额外的国家来源和
复杂性及其原因
因为指数范围缩小了。
在fp16中，这就是fp16规格。
然后他们推出了BF16和
安培，他们让它变得更简单了。
因为我们只是截断了 manessa we
范围完全相同，而我们没有。
需要渐变缩放器，以便一切都……
现在使用起来简单多了
虽然我们正在影响数字，但bf16
我们可能会在我们的 PyTorch 中看到这一点。
这些代码的这种更改不仅限于本地。
接下来我们来看看具体操作过程。
有效
嗯，这里有一些文件，
所以我觉得这可能是最好的了。
解释如何使用混合模式的最佳页面
PyTorch 的精度，嗯，因为那里
还有许多其他教程等等。
在皮托尔文档中，
更令人困惑，所以我建议
特别指的是这一处，因为有
我还剩下五份副本，我不会买。
推荐，然后我们来的时候
在这里，忽略一切。
忽略所有关于渐变的内容
缩放器，只看火炬。
自动播种，基本上也包括这个
最后只剩下一行代码了
这是我们使用的上下文管理器。
想要，我们也想在我们的……中使用它
点击手电筒图标即可连接网络。
自动施法（AutoCast）还有一些其他功能。
呃，再给你一些指导，所以……
告诉你不要在任何情况下拨打B区16号电话
对于你的张量，只需使用自动转换即可。
仅围绕着前传球
模型和损失计算以及
这是你仅有的两件事。
应该围绕着向后移动
以及单独的优化步骤，就是这样。
来自P团队的指导
所以我们将遵循这些指导。
对我们来说，因为L计算是
在模型前向传递过程中，我们内部
我们将要做
这样我们就不想用了。
用火炬点燃 Flo 16，因为如果我们那样做，我们
需要开始使用渐变缩放器。
好的，所以我们将使用B型浮子。
16 这只能用安培来实现
呃，但这意味著这些变化是
极简主义，基本上就是这样
这一行
代码嗯，让我先中断一下
在我们正式运行之前，请先在这里输入以下内容
所以，在 logits 之后，我想展示一下
你和我们 TF32 有什么不同？
我发现这实际上会影响到我们
张量
所以，如果我们现在来看这个 Lis 张量……
接下来，我们看一下数据类型。
突然发现这现在是 B 浮点数
16 呃，它不再是浮点数 32 了，所以我们
激活方式已更改
激活张量现在是 B FL 16，但
并非所有事物都发生了改变，模型也是如此。
变压器
wte 呃，这是重量代币
嵌入台内部有配重
它和此权重的 dtype
参数仍然是 torch float 32，所以我们
参数似乎仍然是浮点数 32 类型。
但我们的激活现在正在进行中
P 16 所以很明显，这就是我们得到的原因
混合精度，PyTorch 的一些特性是
保持低 32 一些 PyTorch 的东西是
转换为较低的精度
什么会在哪个阶段被转换，这并非一个普遍现象。
非常清晰，我记得滚动过。
向下是吗？
好吧，我找不到。
我以为它在这里，好吧，我们
去的时候，码头上会有一些码头。
你正在使用这个 AutoCast，它会获取什么？
转换为 B FL 16，并且当如此时
例如，这些矩阵乘法就像……
运算结果转换为浮点数 16，但
许多操作仍处于浮点状态 32
因此，特别是大量的归一化
比如图层规范之类的东西
并非所有这些层都可能是
转换后的只有部分图层
选择性地运行降B调16
但像softmax之类的东西，呃，图层规范
呃，对数，嗯，对数软最大值，所以损失函数
计算很多这类事情可能会
保持在浮点数 32，因为它们更……
易受精密性变化的影响
乘法相当……
对精度变化具有鲁棒性，嗯，所以一些
网络的部分区域受到影响
大致上取决于精度
基本上只改动了部分内容
该模型正在运行
降低精度，我们姑且把它当作一个
旋转一下，让我们看看究竟会是什么样的……
我们取得的进步
好的，我们以前是333
毫秒后，我们现在是300。
我们以前就在附近
每秒 50,000 个代币，现在我们达到了 55 个。
所以我们肯定跑得更快了，但是
或许速度不会快很多，但这也没什么大不了的。
因为还有很多很多
我们GBT2的瓶颈就在这里
刚开始，但我们已经倒退了
就我而言，我们能做到的精度最高。
我们目前使用的GPU是a100。
很遗憾，我没有 PyTorch AutoCast。
实际上，我完全了解 PyTorch 是什么。
自动施法，呃，我其实不这么做
确切地知道降B大调第16个音符是什么。
在浮点数 32 中
我们可以进去，然后开始
仔细检查一下，嗯，但这些就是那种
PyTorch 内部的规则以及
遗憾的是，他们并没有详细记录。
嗯，所以我们就不深入探讨了。
细节太多了，现在先不赘述。
我们正在接受 B 流 16 的训练，我们没有
需要一个渐变缩放器，原因如下
事情进展得更快是因为……
我们能够在B FL中运行张量课程。
现在16，这意味着我们排在这一行，但是
呃，我们也用Precision支付。
嗯，所以我们预计会略少一些
就以下方面而言，结果准确：
原始的fp32，但在许多经验中
这种情况值得一提。
权衡利弊，因为它允许你运行
速度更快，例如你可以训练
更长一些，弥补一下那个呃
精度下降，所以嗯，那是 b46。
好的，正如我们所看到的，我们……
目前大约是300毫秒。
每次迭代，我们现在要……
伸手去拿一些非常重的武器
馅饼火炬阿森纳，尤其是
我们将介绍 Torch。编译
所以火炬。编译过程相当相当
来自令人难以置信的基础设施
PyTorch 团队，它基本上是一个
就像神经网络编译器一样
这几乎就像是为 CN C++ 代码编写的 GCC 一样。
就是这种神经坚果的GCC出现了
不久前，而且使用起来极其简单。
嗯，使用 torch 编译的方法是这样做：
这是一行代码。
编译你的模型并立即返回。
这行代码会给你带来损失
编译时间，但正如你可能猜到的那样。
这将大大加快代码运行速度。
所以，我们实际运行一下吧，因为这个
运行需要一些时间，但目前
记住，我们现在是300毫秒，
我们来看看接下来会发生什么。
我想稍微解释一下跑步这件事。
什么火炬？编译在以下情况下进行
呃，所以请随意阅读此页面。
P 火炬，但基本上没有真正的
你不用手电筒的充分理由
在你的馅饼喷枪里编译，我有点感觉
就像你应该几乎一直使用的那样
默认情况下，除非你是……
正在进行调试，并且您希望代码运行
速度非常快，这里有一行
我发现 torch 编译实际上
这有点像解释了为什么这种方式更快。
加速主要来自降低
Python 开销和 GPU 读取 wrs，所以让我们
我稍微解释一下，嗯，好的。
我们没事，所以我们从300开始
毫秒数目前为 129
毫秒，所以这大约是 300 129。
单行性能提升 2.3 倍
用 PyTorch 编写的代码，真是令人难以置信。
所以到底发生了什么？
引擎盖下，当你经过时
模型到火炬
把我们这里拥有的神经网络内容整理一下
模块实际上只是
算法描述我们所要做的事情
就像在我们的网络中发生的那样，火炬
编译过程将分析整个过程。
它会查看你进行了哪些操作
喜欢使用，并受益于
确切地知道接下来会发生什么
它不必在所谓的
e模式不一定非得是那种模式。
就像一层一层地做一样
Python 解释器通常会启动
在
向前，Python 解释器将
好的，我们开始这个操作吧，然后
我们来做这个操作，它有点像
将所有操作具体化。
经过这些计算
按此顺序调度和运行
Python 解释器和这段代码
不知道具体是哪些类型的操作
稍后会进行，但 torch 编译
同时查看你的所有代码
它能够知道哪些操作
你打算跑步，而且会有点……
首先要优化这个过程。
它会做的就是它会移除
来自前向传递的 Python 解释器
完全如此，它会逐渐汇编起来。
整个神经网络作为一个整体
没有 Python 解释器的对象
所以它确切地知道涉及哪些方面。
准备跑，我们就跑这个。
一切都将运行起来
高效的
代码中，第二件事是……
呃，他们提到的那篇文章。
简而言之，举个很好的例子……
我认为这是我们所遇到的G非线性问题。
一直在研究，所以这里我们使用 n 和
G，现在这就是我，呃，基本上就是
打破 inang Galu 呃，你
记住这个公式，所以这里
是等效的实现
g 算法内部发生了什么？
它是
现在默认情况下，如果我们只是
我们用这个代替结尾。 G 在这里
如果没有 torch 编译会发生什么？
嗯，Python解释器会……
它会一路到这里，然后就没事了。
嗯，这里有个输入，嗯，让我先说一下。
让我把这个意见提交给第三位。
它拥有电力，并将派遣一个
内核接收你的输入并引发异常
将其三次方和该内核
将会运行，以及当这个内核运行时会发生什么
最终发生的结果是这个输入是
存储在GPU的内存中
这里有一个布局的实用示例。
就目前发生的事情而言，你有你的
CPU，这是每台电脑中都存在的部件。
里面有一些核心部件，你
拥有你的内存，你的记忆力，以及
CPU可以与内存通信，这是
这些都是众所周知的，但现在我们又增加了
GPU，而且GPU略有不同。
当然，他们可以设计建筑。
沟通方式不同，区别就在于此。
它比CPU的程序要多得多。
所有这些核心都是独立的
也简单得多，而且它还有内存
没错，我这台高带宽内存……
如果我搞砸了，请见谅，我没有。
我甚至不知道那是什么意思，我只是
意识到
但这就是记忆，而且非常
基本上相当于内存（RAM）
电脑现在的情况是这样的：
输入信息存储在内存中，并且当
你输入
立方后，这个值必须传输到GPU。
课程以及所有缓存点和
该芯片上的寄存器
GPU 需要计算所有数据。
将元素添加到第三个元素，然后保存。
结果返回到内存中，它是
这段旅行时间实际上会导致
有很多问题，所以请记住这一点。
我们能够通信的内存带宽
大约每秒2TB，这是一个
很多，但我们也必须穿越这片区域。
链接很慢，所以在这里
GPU 我们集成在芯片上，一切都是
芯片内部速度超快，但要
内存非常昂贵
时间非常长，所以我们
加载输入数据，进行计算，然后……
重新加载输出和这个往返行程
耗时很长
现在，在我们完成那件事之后，我们
乘以这个常数，结果是什么？
接下来会发生什么，就是我们派遣另一名队员。
内核，然后结果返回。
所有元素都乘以一个系数。
保持不变，然后结果传播
回到记忆中，然后我们……
结果，然后我们加上输入，所以这样
整个过程再次传输到GPU。
添加输入并写回结果
我们一直在进行这些往返行程
内存实际位于计算机所在位置
发生这种情况是因为所有张量核心和
alus 以及诸如此类的一切都是全部
存储在GPU芯片上，所以我们是
进行大量的往返操作和 PyTorch
呃，不用 torch 编译是不行的。
知道要优化它，因为它没有
了解你正在进行哪些类型的操作
你稍后再跑，只是在告诉它而已。
将功率提升到三分之一，然后执行
然后执行这个操作，它就会执行。
按照那个顺序，但是 torch 编译
它会看到你的全部代码，然后出现在这里。
它会意识到等待所有这些
是逐元素运算，实际上
我接下来要做的事就是……
然后只需一次输入到GPU即可
对于我将要做的每一个元素
所有这些操作都是在那时进行的。
内存位于GPU上，或者位于GPU的一部分上。
我会稍后回复。
一次而已，所以我们不会有
这些往返行程，这只是一个例子。
这是所谓的核融合，而且是
一切加速的主要方式
所以基本上，如果你享有以下好处：
onet，你很清楚自己是什么。
计算过程中，你可以优化你的
往返于记忆之中，而你却并非如此
支付内存带宽费用
成本，而这正是其根本所在。
有些操作速度快得多
以及他们所说的读写操作是什么意思
所以让我把这个删掉，因为我们是
没用，但我们应该用。
torch 编译成功，我们的代码现在
速度明显更快，我们正在这样做
关于
每秒 125,000 个代币，但我们仍然
我们离继续前进还有很长的路要走。
我想补充一下讨论内容。
稍微加了一些数字，嗯
因为这是一个复杂的问题，但是……
值得从宏观层面理解。
这里发生了什么？我能
可能会花一整个视频的时间来做类似的事情
花了两个小时，但这只是预览。
基本上就是这样，所以这个芯片就在这里。
呃，这是GPU，这个芯片里包含了所有……
计算大多发生在这个芯片上
它还具备一定的内存，但
绝大多数的记忆都在这里。
高带宽内存 (HBM) 和
它们连接在一起，嗯，但是这些
基本上是两个独立的芯片。
现在这里是某种程度上的放大图。
这张GPU的卡通示意图以及什么
我们现在看到的是排名第一的那个人。
这台HBM我意识到它可能非常
对你来说可能有点小，但在这里两侧是这样的
hbm 说，所以这就是链接
现在HBM芯片又断开了。
那里的芯片数量众多
这些流媒体
多处理器，嗯，这些中的每一个都是
一个SM总共有120个，
这里有很多
进行计算，这是放大。
作为一个个体，它已经
例如，请看这四个象限。
张量核心，很多东西都在这里
矩阵乘法之类的运算会发生，但是
还有其他很多部门要做这一切。
fp64 的不同计算类型
现在可以用 fp32 和整数等等来表示了。
我们这里有所有这些逻辑来做这件事
计算，但除此之外还有……
芯片里散布着内存。
整个芯片中，L2缓存都包含在内。
芯片上存储的内存量
然后，短信本身也……
L1缓存 我意识到它可能非常
对你来说可能有点小，但这个蓝色条形图是 L1。
还有登记簿之类的。
这里存储着记忆，但是方式
这种记忆的存储方式截然不同。
从 HBM 中存储内存的方式来看
这是一种截然不同的实现方式。
呃，用“嗯”这个词，就是指什么方面呢？
硅看起来非常
不同的
实施过程嗯，所以在这里你会……
使用晶体管和电容器以及
这里的情况截然不同。
实现方式是使用 SRAM，还有什么？
看起来像，但长话短说是
嗯，芯片内部有内存。
但这并不是说它占用了大量内存。
关键点，所以这是一些C，这是
一个略微
不同的GPU，就像这里一样。
这表明，例如典型的数字
CPU Dam 内存，就是这个东西
这里可能有一张这样的标签页。
没错，但这会非常
获取成本高昂，尤其是对于GPU而言。
你现在必须通过这里的CPU。
接下来是hbm，所以我们有几十个
典型GPU上的GB级HBM显存
这里，但正如我提到的，非常
获取成本高昂，而且芯片本身也存在问题。
一切都进展得极其迅速。
芯片内部，但我们只有几个
总共 10 兆字节的内存
整个芯片都是如此，所以就只有
空间不足，因为内存是
芯片成本非常高，因此
虽然不多，但确实存在。
访问速度极快，相对而言
条款，所以基本上每当我们有
这些内核更准确
这里发生的事情是这样的：
我们接受这些依据而存在的输入。
默认使用全局内存，现在我们
需要进行一些计算，所以我们
开始从 um 流式传输数据
全局存储器到我们执行的芯片
芯片上的计算，然后
将其流式传输并存储回原处
全局记忆，对吧？所以如果我们是……
我们没有 torch 编译，我们是
通过芯片传输数据
进行计算并保存到
记忆，以及我们正在进行的那些往返行程
很多很多
次数，但是，呃，如果它是用 Torch 编译的，那么
我们像以前一样开始传输内存。
但是，当我们在芯片上时，我们
我们这里有一部分数据
我们正在尝试处理，以便
现在，这部分数据仍然存储在芯片上。
在芯片上，它的速度极快。
进行操作，因此如果我们有内核融合
我们可以在那里完成所有操作。
按元素顺序排列，这些是
非常便宜，然后我们只做一轮。
回到全球记忆之旅
融合操作基本上允许你
将你的数据块保存在芯片上。
在你开始之前，先做大量的计算。
把它写回去，这会带来巨大的好处。
节省成本，这就是火炬编译的原因。
结果速度快得多，或者说，这是其中之一。
主要
原因嘛，嗯，再说一遍，就简单说几句。
内存层次结构简介
torch compile 大致能为你做什么
现在 torch 编译功能很棒，但是……
操作 torch 编译不会
找到一个绝佳的例子是
接下来我们要关注的是闪光灯效应。
本文引发了人们的关注。
来自斯坦福大学
2022 年，以及这个不可思议的算法
为了吸引注意力，嗯，
运行速度快得多，所以 Flash
注意力会集中到这里，我们将
把这四个人拿出来
线条和闪光注意力机制
这四行字真的很快
它是如何做到这一点的呢？闪光灯
注意是一种内核融合操作
所以你看，这里有……
他们展示的图表是P炬和你
有这四项操作，它们是：
包括 Dropout，但我们没有使用它。
这里有个退出者，所以我们现在只剩下这四个了。
这里是几行代码，而不是那些
我们将它们融合为一个单一的融合体。
闪光灯注意力内核，所以它是一个
这是一个内核融合算法
但它是一个内核融合，它火炬
编译找不到
它找不到它的原因是
这需要一个算法
重写注意力是如何产生的
这里是如何实现的，以及它是什么。
它的显著之处在于……闪光灯
实际上，如果你只计算注意力的话……
闪光灯关注的次数
失败案例比这里受到的关注要多得多，但
闪光灯下的注意力实际上是
事实上，他们的网站速度明显更快。
7. 速度可能快六倍，而且
那是因为它非常注重……
正如我所描述的，内存层次结构
现在，它非常重视这一点。
高带宽内存里有什么？
在共享内存中，而且非常
小心安排它的运作方式
计算结果会减少
对高带宽进行读写操作
记忆，所以即使我们正在这样做
更多失败案例，最昂贵的部分是它们
加载并存储到 HBM 中，就是这样。
他们会避免，因此他们尤其会这样做。
最终，这个结局永远不会实现。
注意矩阵，这是AT&T，这里是闪光灯
注意力被设计成这样：
矩阵永远不会以任何形式存在
指出这一点，但它从未被阅读或撰写。
到 hbm，这是一个非常大的
矩阵对吧，嗯，因为这里是
所有查询和键都相互交互。
我们有点儿……
嗯，对于每个批次元素的每个头部
我们正在获取一个 t BYT 矩阵
关注度高达百万
即使对于单个批次的单个头部来说也是如此
索引就像这样，所以基本上这是一个
大量的内存，而且这从来都不是
实体化以及这种方式
基本上，已经实现了
这里需要进行根本性的算法重写。
依赖于这种在线softmax技巧
之前有人提议过，我会
稍后给你看论文。
来自网络的softmax技巧
上一篇论文展示了如何……
逐步评估软最大值
无需意识到所有的一切
传递给 softmax 的输入
归一化，而实现归一化的方法就是……
这些中间变量 M 和 L 以及
它们有一个更新，允许
您可以通过在线方式评估softmax。
嗯，现在要引起注意了
最近推出了《闪动注意力2》。
所以，我这里也放着那份文件。
嗯，这还有其他好处。
它计算闪光灯关注度和
本文所依据的原始论文
这基本上就是网络规范化器
softmax 的计算以及显著的
它出自英伟达，而且出自……
大概是2018年初，所以这是4
闪回注意力出现之前的几年
本文指出，我们提出了一种
计算经典softmax的方法
内存访问次数更少
假设这种减少
内存访问应该会改善softmax
在实际硬件上的性能等等
他们的说法完全正确。
这只是个假设，但它真的很有意思。
在我看来，它们来自英伟达，而且
他们意识到了这一点，但是他们
实际上并没有把它带到实际地点
必须引起四位用户的注意
多年后从斯坦福大学毕业，所以我不
充分理解这背后的历史渊源
历史上确实发生过，但他们确实如此。
基本上，建议进行此次在线更新。
软顶，呃，就在这里，这是
从根本上说，他们在这里重复利用了……
在流媒体中计算softmax
礼仪，然后他们意识到他们可以
实际上将所有其他操作融合在一起
将在线软指标计算结果转化为
单融合内核闪光注意力和
这就是我们即将使用的东西，太棒了！
例如，我想到要意识到……
内存层次结构，即浮点运算次数
整个内存访问都无关紧要
模式很重要，而且火炬编译也很重要。
很棒，但还有很多。
仍然可用的优化
对我们来说，这可能编译火炬。
找不到，也许有一天会找到。
但现在看来，这似乎要求有点高。
所以，接下来我们要这样做：
将会利用闪光灯的注意力以及这种方式
在 PyTorch 中，基本上可以这样实现：
我们将对这四点进行评论。
线路，我们将更换它们
一行字，我们就到了。
将此复合运算称为
PyTorch 称之为规模化该产品
注意，PyTorch 会调用 flash
以这种方式使用它时请注意
我其实不太确定为什么是火炬
编译程序没有意识到这四个
线条应该能够瞬间吸引眼球
我们必须完全按照这个方法再做一遍。
就我个人而言，我觉得这有点……
有点奇怪，但是，嗯，我们现在就在这里，所以你……
为了把这种化合物用完，呃，我们来……
等待片刻后再进行火炬组装
编译程序会处理这个问题，然后我们开始吧。
记住，我们取得了 6.05 661 的成绩。
就在这里，这就是我们失去的东西。
期待看到，我们拍了130张。
这次变化发生之前的几毫秒
我们预计会看到完全相同的情况。
第 49 次迭代的结果，但我们预期
由于 Flash 的缘故，运行速度更快。
注意力只是一种算法
重写后内核速度更快，但是
实际上并没有改变任何内容
计算结果应该非常精确。
同样的优化，所以好的，我们有很多
速度更快，大约只需95毫秒。
我们实现了
6.58 好的，所以它们基本上是相同的。
最多可以有一个浮动点误差系数
计算过程完全相同，但是……
从 130 明显快得多
大约90
96，所以这是96除法。
大约130，所以这大概是27%
改进嗯，所以，呃，真的很有意思
这就是闪存保留，好的，我们是
现在要讲到我最喜欢的话题之一了。
优化，并且同时
最愚蠢的和最聪明的
优化总是有点
有点出乎我的意料，嗯，总之……
我刚才已经提到过了，就在几分钟前。
有些数字是
不错，但也有一些数字很丑。
64 是个优美的数字，128 是
更棒的是，256 很漂亮，是什么让它如此美丽
这些数字很美，就在于此。
它们里面有很多2的幂。
可以多次被二整除，呃
难看的数字例子包括 13 和 13。
17 和类似的质数
非偶数等等。
所以基本上你总是想使用
你代码中所有数字都很漂亮
处理神经网络或 CUDA
因为 CUDA 中的一切都按某种方式运作。
类似 2 的幂次方和很多
内核是用幂的形式表示的。
二，而且有很多街区
16码和64码等等。
所有内容都是用这些术语写的，
您总会有特殊情况处理。
对于各种逻辑，当你
您的输入并非由漂亮的数字组成。
那么，让我们看看结果会是什么样子。
简单来说，就是扫描你的条形码并查找
丑陋的数字大致是神论的，所以
三次有点难看，嗯，我不是。
我百分之百确定这方面或许可以改进，但是
这……这太丑了，而且不是
理想的四次就不错，所以就是这样。
那很好
1024 真不错，它是 2 的幂。
12有点可疑，嗯，倒也不是太可疑。
2 的很多幂 768 很棒 50, 257
这是一个非常非常难看的数字，嗯……
首先，这很奇怪，所以……还有……
不，里面没有太多2的幂。
所以这是一个非常糟糕的数字，而且是
非常可疑，然后当我们
向下滚动，这些数字都很不错。
然后这里我们大部分都很好。
除了25之外的其他数字，所以在这个
gpt2 XL 的一些配置
正面朝上是25，呃，那真是太难看了。
一个奇数，嗯
实际上，这确实造成了很多……
最近我们经常头疼，因为我们
尝试优化一些内核
跑这么快，嗯，需要很多……
特殊情况处理，所以基本上这些
数字方面，我们有一些难看的数字。
有些问题比……更容易解决
其他因素，尤其是 VoAP 大小
50257，这真是个难看的数字。
非常可疑，我们想解决这个问题。
现在当你修复这些东西的时候
嗯，其中一种简单的方法是……
你基本上就是增加数量
直到它是最接近的 2 的幂为止
你喜欢这个数字，所以这里有一个更好的数字。
它是
50304，为什么呢？因为 50304 可以
能被 8、16 或 32 整除
64 甚至可以被 128 整除，我想。
是的，所以这是一个非常好的数字。
我们接下来要做的是GPT
配置中可以看到我们已经初始化了 B。
帽围尺寸
50257 让我们覆盖仅
那个元素是
50304 好的，其他一切都保持不变。
我们只是在增加我们的
词汇量，所以我们正在添加它
感觉就像我们在添加虚假代币一样。
因此，书籍尺寸是 2 的幂次方。
我现在在里面做的，其实就是我正在做的事情。
顺便说一下，我正在增加
我们网络的计算量
如果你只是数数，就会这样做。
就像算算有多少个一样，失败了
我们正在做的失败，我们将要失败
失败的事情越来越多，我们仍然不得不……
仔细想想这会不会破坏什么。
什么都行，但如果我只是运行这个……呃，我们来……
看看我们得到什么，呃，目前这个运行在
或许
每步耗时 96.5 毫秒，我只是……
就像目测一下，看看结果如何。
我们即将得到的某种结果
趁着编译的空档，我们……
仔细思考一下我们的代码是否真的
当我们增加 vocap 时，效果很好。
像这样的大小，我们来看看声卡的位置。
尺寸实际上是
所以我们上网，然后我们
可以看到它在嵌入层中使用。
当然是在桌子上，所以一直到……
变压器的底部，它被使用
在分类器层一直到
变压器的顶部，所以分成两部分
地点，我们来看看，我们是
运行速度为 93，即 93 毫秒。
的
96.5，所以我们看到大约是4%。
改进的途径是多做一些事情
计算及其原因如下：
我们已经解决了这个问题，我们把一个难看的数字变成了
一个不错的数字，我这就来
稍微解释一下原因。
再说一点，但现在我们先这样吧。
说服自己我们不是
这样做可能会损坏任何东西，所以
首先，我们已经完成了水电工程。
我们已有的词元的嵌入表
把它放大了，几乎就像我们
在底部引入了更多代币，
这些代币从未被使用过，因为
gbt tokenizer 仅支持最高不超过
50,000美元
256，所以我们永远不会对它进行索引。
我们添加的行，所以我们浪费了
这里通过创造来留出一点空间
永远不会被访问的内存
现在永远不会再用了等等。
不完全正确，因为这是wte
最终，重量被分担，最终……
这里分类器中使用的是
最后，这对……有什么影响？
分类器就在这里，嗯，什么？
我们正在做的就是预测
分类器中的附加维度
现在我们正在预测概率
当然，这些代币永远不会存在。
存在于训练集中，嗯，所以
因此，网络必须学习到这一点。
这些概率需要驱动。
变为零，因此logits为零
网络生产商必须推动这些
输出维度为负
无限，但这与
所有其他已存在的代币
我们的数据集，或者更确切地说，不是这样的
在我们的数据集中，只有莎士比亚的作品。
可能使用了比如说一千个代币
在50,000个代币中，有57个代币被选中，所以大部分
这些代币已经被推动到
通过优化，我们得到的概率为零。
现在又推出了一些新代币。
以类似的方式，这种情况永远不会发生。
已使用，必须将其行驶至零
概率，嗯，所以从功能上来说
一切正常，我们只是稍微多用了一些。
额外的内存，但除此之外，这就是
据我所知，这是一次无害的操作。
但是，我们正在添加计算，但是
它跑得更快了，而且它正在跑
速度更快，因为正如我在 CUDA 中提到的那样。
许多内核使用块瓦片，
这些毛巾通常都很不错。
数字，呃，所以是2的幂，所以
计算是分块进行的。
64 或 32 的块，以及当你的嗯，当
你想要的计算结果并不完美。
可以放入那些方块瓷砖中，嗯，有
各种类型的边界核函数
开始做最后那部分
基本上在很多内核中，它们会
逐步增加你的输入，他们就会这样做。
先说好的部分，然后他们还有
整个第二阶段，他们
回到任何类似“呃，剩下的呃”的地方
然后他们处理剩余部分。
而相关的内核可能非常
效率低下，所以你基本上……
启动所有这些额外的计算资源
效率极低，所以你或许可以
嗯，尽量填充你的输入内容，让它合适。
通常情况下，经验视角会很好地发挥作用。
实际上运行速度更快，嗯，所以这是
另一个例子是4%的改进。
我们添加了一些内容，这是其中的一部分。
另外，torch 编译也没有找到我们需要的信息。
你会希望 torch 编译成功
某个点可以找到优化方法
像这样，呃，但现在，呃，这是
而且我还要指出，
我们使用的是 PyTorch nightly 版本，所以就是这样。
为什么我们只看到 4% 的使用率？
如果您使用的是 PyTorch 2.3.1 或更早版本，则
实际上看到了大约30%的现象
仅此一项改变就能带来改进
将其从 50,000 改为 57
50304，所以这又是我最喜欢的之一。
也举例说明需要理解
内部构造及工作原理
并且知道该做哪些事情
进行调整以提升性能
你的代码没问题，所以目前我们有
性能提升了约 11 倍
对，因为我们最初只有大约1000人。
每步耗时几毫秒，现在我们已经下降了。
大约93毫秒，所以就是……
相当不错，我们正在做很多事情。
更好地利用我们的GPU
资源，所以我现在要转向……
更多算法变更，呃，还有
对实际优化的改进
它本身以及我们想做的是
我们想关注超高速发展。
GP中提到的参数
G2 或 gpt2 gpt3 论文现在很遗憾 gpt2 是
呃，其实没说太多。
他们真是太好了，竟然发布了
模型权重和代码，但论文
就其本身而言，这一点极其模糊。
优化细节，呃，代码本身
他们还发布了代码。
我们一直在研究这个，这只是
推理代码，因此无需训练
这里是代码，而且只有很少的hyp参数，所以
这也没告诉我们太多信息，所以
为此，我们需要借助GPT-3。
纸张和嗯，取决于
gpt3论文，嗯，他们有很多超高速的
这里有一些参数供我们使用，
总的来说，gpt3论文要多得多
详细说明了你知道的所有内容
模型中的小细节
训练，但 gpt3 U 模型从未被训练过
已发布，所以 gbt2 我们有了权重，但是
没有详细信息，我们有很多 gpt3。
细节没有重量，所以嗯，大概是这样。
语言是 GPT2 和 GPT3 架构
非常非常相似，嗯，基本上就是这样。
上下文长度的变化非常少
范围从1024年扩大到2048年，
那算是重大变化吧。
以及一些超参数
变压器已经改变，但是
除此之外，它们基本相同。
模型只是训练了 GPT-3 而已。
在更大的数据集上持续更长时间
而且，呃，还有更全面的信息。
评估结果显示，GPT3 模型为 175
十亿而不是16亿。
简而言之，我们将使用gpt2
请参考gp3论文进行一些学习。
超参数，以便训练所有参数
我们使用的是 Atom 的 GPT3 版本，版本号为 beta 1。
beta 2 of 9 和 .95，所以我们来试试。
在这里并确保测试版
您可以在这里看到该参数。
默认值为 0.9 和
999 实际上设置为 0.9，
.95，然后是ε参数。
你可以看到默认值是 1/8，
这也是八分之一，我们姑且把它放在这里吧。
把它放进去，这样就能用了。
出口呃，接下来他们说我们要剪辑
梯度全局范数
1.0 所以这里指的是……
一旦我们正确计算出梯度
在 l 之后。向后退，嗯，我们基本上有
所有参数处的梯度
张量以及人们喜欢做的事情是
基本上就是把它们夹起来，做成某种东西
最大范数，所以在 PyTor 中是
很容易做到，呃，只需要一行。
这里需要插入一段代码，我们需要把它插入到右侧。
计算梯度之后，
这个效用函数的作用是
嗯，它正在计算全局范数。
参数，所以每个参数
所有参数的梯度
把它平方，然后把所有数字加起来，你
求该值的平方根
这是参数 V 的常态。
向量基本上就是它
如果你想的话，可以告诉我它的长度。
那样看，我们基本上就是
确保其长度不再
小于 1.0，我们将对其进行裁剪。
人们喜欢使用的原因
这就是有时候你可能会遇到的情况。
优化过程中运气不好，可能是……
这是个坏的数据批次之类的。
而且如果你运气非常不好的话
批量生产可能会造成非常高的损失。
极高的损失可能会导致非常严重的后果。
高梯度，这基本上可以
呃，震撼你的模型，也震撼……
优化，所以人们喜欢使用
梯度归一化裁剪是为了防止
模型基本上是变得太大了
冲击的梯度
磁铁 ude 和 uh 上限
这种方法有点像是权宜之计。
它就像是在上面打了个补丁一样。
更深层次的问题，呃，但是，呃，人们仍然会这样做。
现在剪辑分级相当频繁。
Norm 返回梯度的范数
我喜欢总是把它想象成……
因为这是有用的信息，而且
有时你可以看看常态
梯度及其表现是否良好
如果是攀爬之类的，那就说明情况不错。
不好，而且会破坏稳定
训练时有时可能会出现峰值。
正常情况下，这意味着有一些
某种程度上来说，这算是一个问题或者说是一种不稳定状态。
这里的常态将是
正常，呃，我们来做一个呃4f或
类似
而且我认为这只是个浮标而已。
所以我们应该能够打印。
嗯，这就是全局梯度
现在剪辑部分将深入探讨细节
学习率调度器，所以它们
不要仅仅使用固定的学习率
就像我们在这里对 3 E4 所做的那样，但是还有
实际上基本上是余弦DK学习
费率表，嗯，它有一个预热阶段，
它的余弦衰减率在某些方面达到了 10%。
地平线
嗯，所以我们将要实施……
马上就好，我只是想看看诺姆。
打印在这里了，好了，就这样，那又怎样？
这里发生的事情才是常态，实际上
开头30左右的时候真的很高
随着我们继续训练，你会看到这一点。
有点像
稳定在低于 1 微米的值，
这种情况并不算特别罕见。
正常情况下，最初几周内价格会很高
阶段基本上是这里发生了什么
该模型完全是随机的，因此
这里有很多学习机会。
网络早期学习
有点像……你知道，它主要是
学习输出标记的偏差
所以现在局势有点不稳定。
但网络通常会在一段时间内稳定下来。
迭代次数很少，所以看起来很……
对我来说，这相对来说比较合理，除了……
通常我会认为这看起来像
有点奇怪，我们从28个降到了6个。
到 2，然后再到 10，嗯，不是这样的
完全疯了，但就是有点儿……
一点点
嗯，好吧，那我们现在开始吧。
学习率舒尔因此学习
这里使用的GPT3速率表
这就是所谓的余弦衰减学习
安排热身活动以及这种方式
看起来学习率是
基本上是从零附近开始的。
在一定数量范围内线性提升 s 的排名
时间过去了，然后就出现了这种情况。
余弦函数之类的形式，归根结底是
某种最低学习率
这取决于你，所以这是最低要求。
学习率为零，但是呃，在这里
他们在论文中说他们使用余弦函数
学习率衰减至10%
其价值超过前2600亿美元
代币，然后继续训练 10%
之后，还有一个线性热身。
前3.75亿枚代币，就是这样。
关于学习 R，现在让我们来实现它。
嗯，我已经在这里实现了。
它的工作原理是让我滚动
首先，我在这里改变了我们的训练方式。
稍微循环一下，所以这是 4i。
最大步数，我刚刚把它改成了现在的步数。
因此，我们有了“步骤”的概念。
在单个优化步骤中
循环，然后在这里我得到 LR
优化的这一步骤是使用
我调用了一个新的函数来获取 LR，然后在
我认为应该使用 PyTorch 来设置学习率。
这是设定学习目标的方式
评价一下，有点儿粗糙，嗯，因为
你必须基本上理解这个概念
不同的参数组
可能存在于优化器中，所以你
实际上，即使如此，也必须对它们进行迭代。
虽然我们目前只有一个参数
仅限群组，嗯，你必须设置LR
这种for循环风格是我的
目前印象就是这样，所以我们有这个
LR 的外观，我们设置了学习率和
然后我也在底部打印出来。
嗯，这就是我对它做的所有改动。
这个循环，然后当然还有获取 LR
我的调度器现在值得一提了。
事实证明，PyTorch 实际上具有学习能力
费率表，你可以使用它们
我认为存在余弦学习率
在 PyTorch 中，我真的不太会调度。
我喜欢用那段代码，因为说实话，它真的很好用。
就像五行代码一样，我完全
了解这些内部发生了什么
所以我不太喜欢用线条。
抽象概念，它们在某种程度上处于……
可拧紧的，然后我就不知道了。
他们这样做非常注重个人风格，所以
这里的最大学习率假设为 3 E4
但我们将在GPT3中看到这一点。
这里他们有一张表格，列出了……
每个模型都有最大学习率
尺寸方面，嗯，这个基本上是12。
12 层 768 gpt3，所以 gpt3 小是
大致类似于 GPT
2124米处我们看到，他们在这里使用了一个
学习率为 6 E4，所以我们可以
实际上，我们可能会更高。
我想尝试遵循这个方法，然后就设置好。
这里的最大LR是6。
嗯，那这就是最大限度的学习了。
最小学习率为 10%。
根据论文中的描述
我们将采取一些步骤
热身完毕后，再迈出最大步数
我现在使用的优化方法也
在下面的 for 循环中，然后你
如果你感兴趣，我可以详细讲解一下这段代码。
不是你，它在弗洛尔里面也不算太糟糕。
有意思，我只是在根据……进行调节。
在迭代次数上学习
评分，呃，应该有，所以这是……
暖区
这是之后的区域
优化，然后这就是该区域
介于两者之间，而这就是我所在的地方
计算余弦学习率
制定计划，您可以按步骤完成。
如果你想了解更多细节，嗯，但这是……
基本上实现了这一点
曲线，我已经运行过这个了，这是
那看起来
嗯，所以现在我们跑步的时候，我们从……开始
嗯，现在请注意，一些非常低的数字是
不要从零开始，因为那样……
更新此内容并无益处
学习率为零，所以才会有这种情况。
一个 it+ 一，以便在第零个
迭代次数并非完全为零
我们现在用的浓度非常非常低。
我们线性地逐渐升温至最大学习效果
我当时的利率是34。
运行了，但现在应该是 6 E4，然后它
开始逐渐衰减，一直衰减到 3。
E5当时占10%
原始学习率现在有一件事我们
他们没有完全按照说明进行操作，那就是
提到过……
我看看能不能找到它
我们又没有完全按照……来做。
他们确实如此
因为呃，他们提到了他们的
训练地平线需要3000亿个代币
最终降至初始值的10%。
学习率为2600亿，然后
他们在260分钟后进行训练，强度为10%。
基本上，它们的衰减时间比
最大步数时间，而对我们来说
它们完全相等，所以不是这样的。
完全忠实，但是，嗯，这是一个
好的，嗯，这对我们来说没问题。
目前的目的，嗯，我们只是
我们自己不会用这个，我不会。
我觉得它造成的影响太大了
说实话，我应该指出其中的区别。
你使用的是什么学习率计划？
完全取决于你，有很多选择。
不同类型的学习率
已被gpt2广泛普及，
gpt3，但人们已经想出了所有
其他类型的学习率
日程安排，嗯，这有点像……
目前的研究活跃领域是哪一方面？
其中一种方法在训练这些方面最为有效。
网络没问题，接下来是论文讨论。
关于逐步增加批量规模的问题
批次大小有一个斜坡，即
线性的，而且你从非常小的开始。
批量大小，然后逐步增加到大批量
批次大小随时间变化，嗯，我们将要
实际上，跳过这一步，我们就不去了。
和它一起工作，以及我不这样做的原因
喜欢用它的原因在于它使事情变得复杂。
因为你做了很多算术题。
改变令牌的数量
你在每一步都在处理
优化，我喜欢保持
那门数学课非常简单，我的也是。
理解是，这并非如此
就像一次重大改进，而且我的
理解是，这与……不同
算法优化改进
它更多的是一个系统和速度的问题。
改进，大致来说就是
因为呃，在早期阶段
优化，呃，模型又处于……
非常非典型的设定，而且主要是什么
你学到的是，嗯，你大部分
学会忽略那些标记。
在你的训练集中很少出现
你经常会学到一些非常简单的偏见。
诸如此类的事情，所以
你举的每一个例子
通过你的网络基本上就是
告诉你使用这些代币，不要
使用这些标记，从而得到梯度。
从每一个例子中都可以看出
它们之间都具有极高的相关性
在手术室里看起来大致相同。
优化的原始部分
因为他们都在告诉你
这些代币没有出现，而且这些
代币确实会出现，因此，因为
渐变效果都非常相似，
如果它们高度相关，那么为什么会这样呢？
你们的批量大小是百万级吗？
如果批处理大小为 32k 时
你基本上得到的是完全相同的东西。
训练初期的梯度和
然后在后续的优化过程中
你已经学会了所有简单的东西。
真正的工作就是从这里开始的。
在那里，梯度变得更加明显。
去相关性的例子有很多，这就是了。
他们实际上会给你提供某种东西
从某种意义上说，统计功效……嗯……
我们就跳过这部分吧，因为它
这让事情变得有点复杂，我们是
准备出发
呃，数据采样时没有
训练期间的替换，嗯，直到
当达到一个纪元边界时，就没有
替换意味着它们不是
从某个固定池中采样，然后
呃，先按顺序乘坐一列火车，然后
也喜欢将序列返回给……
游泳池，他们正在耗尽游泳池的水，所以当
他们画了一个序列，然后它就消失了。
直到下一个训练周期开始，嗯……
我们已经在这么做了，因为我们
数据加载器 um 遍历数据块
数据如此之多，以至于无法替代。
不要再获得抽签资格
直到下一个 P，所以我们基本上是
已经在做了
也就是说，所有模型都使用权重衰减
0.1 提供少量
正则化，所以我们来实现一个
体重下降，你看，我这里……
已经做出了一些改变，并且在
特定的，而不是创造的
优化器就在这里，嗯，我正在创建一个
内部新增配置优化器功能
模型，我正在传递一些
我们来看超参数。
在配置优化器时，
应该返回优化器
物体好的，看起来很复杂，但是
其实很简单，而且
我们只是非常谨慎而已。
这里还有一些设置需要调整。
通过最重要的事情
对这条线的尊重在于你可以看到
这里有一个权重衰减参数。
我正在传递这个信息。
嗯，我把它传递下去
有一种叫做优化组的东西
最终还是进入了Addom
W 优化器 um 和权重衰减
这是 Addam W 默认使用的。
是 0.01，所以它比 u 低 10 倍
比这里gpt3论文中使用的要多。
所以重量牌最终基本上是
正在进入ADD和W
现在通过优化器组做什么
这里还有其他事情发生……
功能上，所以这两件事是
这里发生的一些重要事情是
我正在拆分参数
变成那些应该减重的人
以及那些不应该被计入体重的人。
腐烂，因此尤其常见于
不是权重衰减，而是偏差和其他任何因素。
某种一维张量，所以
一维张量属于
腐朽的婴儿车，这些也是一些东西。
就像呃，层规范尺度和偏差一样
称重其实没什么意义。
那些你最想减重的腐烂物
衰减，呃，参与的权重
矩阵乘法，而你想要
潜在的重量衰减
嵌入和呃，我们已经介绍过了
之前的视频解释了为什么这样做是有意义的
降低权重，因为你可以排序
将其作为正则化，因为
当你拉下所有重物时
你强制优化使用了
更多的重量，嗯，你不是
允许使用其中任何一个重量
单独来看，尺寸可能太大了。
你在强迫你强迫
通过网络进行类似分发
跨更多渠道工作，因为
这里似乎有一种引力的作用。
举重
他们自己，嗯，所以这就是我们……的原因
我们用这些方法把它分开。
仅衰减嵌入和
参与方式
呃，我们正在打印呃的数量
我们正在衰减的参数，而且大多数
参数将会衰减，并且
然后还有一件事我们正在做
我现在正在进行另一项优化。
这里和之前的添加以及 W 没有
这个选项，但 PyTorch 的后续部分……
是我介绍的，所以我才……
使用检查签名对其进行保护
这基本上是在检查是否
原子 W 内部存在熔融的 um quar。
如果存在，我就会……
最后还是用上了，然后把它传递到这里。
因为某些早期版本没有
融合后相等，所以这是 Adamw 融合
等于它以前不存在，而且
后来加建的，还有一些码头。
来这里是为了了解正在发生的事情，基本上
他们说，默认情况下他们不使用
融合是因为它相对较新，而且
我们想给予它足够的重视。
所以默认情况下他们不使用融合，但是
融合速度快得多，当它……
可用，并且在运行时
Cuda及其作用是代替
在 for 循环中遍历所有
参数张量及其更新
会启动很多内核，对吧？
所以融合就意味着它是一个……
这些核融合为一个整体。
内核可以消除很多开销。
你只需一次就能完成所有操作
参数调用一个内核来更新
它们，所以它基本上就是一个内核。
原子W更新的融合代替
遍历所有
张量，这就是配置。
我喜欢使用的优化器函数
我们可以重跑，但我们不会这么做。
看出与我们预期的有什么重大差异吗？
以前见过，但我们今天还会看到一些
打印件呃，来自这里，所以我们就……
看看它们长什么样
就像我们看到的衰变数量
张量是 50，而且占大部分
参数和非延迟次数
张量为 98，这些是偏置项。
以及层范数参数主要和
也就是说，这种东西只有10万个。
大部分都腐烂了，然后我们……
使用 ATM W 的融合实现
这样会快得多，所以如果你
我建议你把它准备好。
用它，我其实也不完全确定为什么。
他们似乎并不默认采用这种方式。
良性和
无害，而且因为我们使用
我认为这是融合实现。
我们为什么放弃了……请注意……
运行时间以前是93毫秒
每一步，现在我们已经降到了90。
由于使用，每步耗时毫秒。
融合原子 W 优化器因此在一个
这里我们引入的是单次提交。
融合原子正在得到改进
时间，我们正在添加或更改
体重下降，但我们只是体重而已
衰减二维参数
嵌入和矩阵
参与线性过程，就是这样
我们可以把它拿出来，嗯，是的。
这行就到这里了，再快速说一句。
在我们继续之前，我想先说明一下。
指出这种关系
权重衰减学习率批次
调整原子参数 β1 β2
Epsilon 等等，这些都是非常
复杂的数学
优化中的关系
文学，嗯，大部分情况下我是
在这个视频里，我只是想模仿
粘贴 OpenAI 使用的设置，但
这是一个相当复杂的话题。
很深沉，嗯，是的，在这个视频里我只是
想复制参数，因为它是
完全是另一个视频，要好好聊聊。
详细谈谈这件事，并给出……
真正的正义，而不仅仅是高。
等级
直觉，嗯，接下来我要说的是我
接下来我想说的是这个。
顺便说一下，这里有一段我​​们要……
回到我们改进的时候
目前我想先加载数据，然后再切换回来。
大约
对此
你会注意到表格中，嗯，对于
我们当然有不同的型号。
不同的U超参数
决定尺寸的变压器
变压器网络，我们也有
不同的学习率，所以我们看到
大型网络的模式是
训练后的学习能力略低
利率，我们还可以看到这种批量大小
在他们使用的小型网络中，它们在哪里？
较小的批量，以及更大的
它们使用更大的批处理大小的网络
现在对我们来说的问题是我们不能
只需使用 0.5 百万的批处理大小即可，因为
呃，如果我试着进来，然后我
试着设置一下这个，呃，B，我的在哪里？
b
嗯 b
等于我应该在哪里调用DAT
好的，如果我尝试设置，b 等于 16
嗯，我们得小心点，这不是……
50万，因为这是徽章
每期代币数量的大小
我们的一行中有 24 个令牌，所以
0.5 E6 100万除以1024，这将
需要关于一个
488 匹配大小，所以问题是我不能
进来把这个调到488。
因为我的显卡会爆炸，嗯……
肯定不合适，所以我们
仍然想使用此批处理大小
因为正如我之前提到的，这批货物
尺寸与所有其他因素都相关
优化超参数和
学习率等等，所以我们想要
忠实地呈现所有
超参数，因此我们
需要使用 0.50 万的蝙蝠尺寸
大致如此，但问题是我们如何……
如果只有少量资金，则使用 50 万。
为此，我们需要使用GPU。
称为梯度累积，所以我们是
接下来要讨论的就是这一点，它允许
让我们以串行方式模拟任何
我们设定任意批次大小，因此
我们可以做 50 万件的批量。
我们只需要跑得更久，而且我们必须
处理多个序列，基本上
将它们的所有渐变加起来
模拟批量大小为 50 万的情况
接下来我们来看这个，好的，那么我
就在这里开始了实施。
只需添加这些代码行即可
我所做的基本上是，首先我设置了
我们期望的总批次大小，所以这样
正好是 50 万，我用了一个不错的
数字 a 的 2 的幂，因为 2 到
19是524288，所以大约是0.5。
百万，这真是个不错的数字，现在我们的微型企业
我们现在所说的批量大小是16，所以
这将是我们仍然拥有B BYT的情况
在东南方向进入变压器
向前向后，但我们不是
我们马上要更新了。
我们要进行很多前进和后退操作。
到，而且这些梯度都将到
加上等于参数梯度
它们加起来就很多了，所以我们……
准备向前向后毕业 akum
步骤次数，然后我们
准备一次性完成所有更新
那是
因此，特别是我们的微观层面，已经积累了这么多。
批次大小现在正控制着如何
有多少个令牌，我们有多少行？
一次性向前处理
倒着来，所以嗯，这里我们要做16*
124 我们正在做 16
每个正向和反向令牌384微米
我们应该做 2 到 19 的运算。
哎呀，我在干什么？2 到
总共19个，所以恭喜Aon将是
32 呃，所以这里的 gr AUM 会起作用。
出界到32，我们必须向前推进32步。
向后退，然后现在进行一次更新
我们看到大约有100个
歌手向前迈步的毫秒
倒着做，做32个就是
每一步大约需要 3 秒。
就一张餐巾纸
数学，所以这是艰难的步骤，但现在我们
实际上我们必须落实这一点，所以我们……
准备转到我们的训练环线
因为现在这部分
这里和这部分，向前和
我们现在必须重复这个过程。
32 次，然后再做其他所有事情
接下来就是了，所以我们来看看该怎么做。
执行一下，我们过来这边。
实际上，我们确实需要加载一个新的
每次都是批量处理，所以让我移动一下
就是这里，现在我们在这里
内部循环用于微步进
范围 graum
步骤如下，请记住：
向后总是沉积梯度，所以
我们正在向后做 Losta 内部的事情
总会有一个加号等于
梯度，因此在每一升
反向梯度会不断累积
坡度
张量，嗯，所以我们丢失了那个向后和
然后我们就得到了那里的所有渐变。
然后我们进行规范化等等。
否则就应该跟着我们，所以我们非常
接近了，但实际上还有微妙的差别。
这里存在一个深层次的问题，而这实际上是
不正确，所以邀请我邀请你
想想为什么这还不是现在的情况
够了，嗯，让我来解决这个问题。
好的，我把 Jupyter 带回来了。
记在笔记本上，这样我们就可以思考这个问题了。
在简单的玩具环境中仔细观察和
看看发生了什么，所以我们来创建一个
非常简单的神经螺母，需要16
包含 16 个数字的向量并返回一个
单身的
数量，然后我在这里创建一些
随机示例 X 和一些目标
然后我们使用均值 y Y
这里用平方损失来计算
损失，所以基本上这就是四。
举一些具体的例子，我们只是在做
均方简单回归
输掉那四场比赛
例如，当我们计算损失时。
我们把那段往后推倒了，看看吧。
梯度，这就是梯度
我们
现在就实现这里的亏损目标。
注意，在 MSE 损失中，默认值为
损失函数是均值减少
所以我们正在计算平均值
平均损失，嗯，这里的平均损失超过
这四个例子就是如此。
损失目标，这是平均值
大于四的1，因为有四个
这里有一些独立的例子，然后我们
列出四个例子及其平均值
平方误差，然后是平方误差。
这就变成了均方误差。
因此，呃，我们计算……
平方误差，然后我们对其进行归一化。
使其成为这些例子的平均值
这里有四个例子，所以现在
当我们谈到梯度时
它的累积版本，这个，呃，这个
这里是梯度累积。
我们有研究生学历的版本
分四步，然后我重置了渐变
我们已经完成了四个艰难的步骤，现在我是
逐一评估所有示例
相反，反过来把 L 称为
它们被反复观看，然后我们开始观察。
我们从以下途径获得的梯度
所以基本上现在我们继续推进我们的
函数计算完全相同的损失
向后做，我们这样做四次
当我们观察梯度时……
你会注意到渐变并不
所以这里我们做了一个单独的批次。
四个，这里我们做了四个渐变
批次大小为 1 的累积步骤和
梯度并不相同，
基本上，他们之所以是……的原因
不完全相同的原因正是如此。
均方误差在这里丢失了
损失的四分之一因为……而丢失了。
这里发生的是损失
每个循环的目标是
只是一个均方误差，嗯，在这个
因为只有一个案例
例如，这里就是这个术语。
第零次迭代的损失是否相同？
在前三分之一处，以此类推，然后
当你遭受损失时。我们倒退了
梯度累积及其后果
梯度中的积累是
基本上相当于进行一次求和
这
损失，所以我们实际的损失是这样的
不考虑四分之一的因素
身处其外，所以我们错过了
归一化器以及我们的梯度
都关掉了，所以解决这个问题的方法是……
其中之一是，我们实际上可以
来到这里，我们可以说损失等于
损失分红
4，接下来发生的事情是，我们是
我们正在扩大损失规模
我们将在前面引入一个四分之一。
所有这些
因此所有个人损失都发生在这些地方。
现在按四分之一的比例缩小，然后
当我们倒叙所有这些积累时
总共有一笔钱，但现在只剩四分之一了。
在所有这些组件内部以及
现在我们的损失将是
所以当我运行这个时，你会看到等效的结果。
U梯度现在完全相同
长话短说，就是这么简单
例如，当你一步一步地完成它时，你
可以看出，基本上原因在于
这是不正确的，因为在
与此处 MSE 损失的情况相同
我们在这里计算的损失是
模型采用均值缩减法
嗯，那么之后损失在哪里呢？
叉
熵，以及默认情况下的减少量
这里交叉熵也是我不了解的
我知道他们为什么不播出来，但这就是……
平均损失在所有 B
字节跳动元件
没错，所以平均而言有所减少
在那里，如果我们只是这样做的话。
这里缺少梯度累积。
因此，解决这个问题的方法是……
只需补偿数量即可
步骤梯度累积，我们可以
同样地，将这笔损失也除以……
这里特别指的是步骤的数量
我们所做的就是损失等于损失除以损失
梯度累积步骤，所以即使是呃
副驾驶也进行了改装，但在
我们也正是以同样的方式缩减规模。
损失，所以当我们遭受损失时，
向后，这基本上对应于
我们正在汇总目标中的总和
已经
标准化 um 损失，因此
当我们把损失加起来除以
我们正在艰难地恢复
额外的归一化器，嗯，现在
这两个人现在将会是
相当于原来的那种
优化是因为梯度将
结果一样，好吧，所以我不得不这么做。
再做一些润色，我就发布了
在此处启动了优化，因此
我们特别想做的一件事
因为我们想把东西打印得美观一些。
首先，我们需要创造
就像一个累积器，可以累积损失一样，我们
不能直接把亏损印出来，因为我们会……
仅刊登最终亏损额。
最后一步微步，结果却造成了损失。
我将其初始化为零，然后
我把损失都积累进去了，而且
我正在使用 detach 功能，这样我就可以……
将张量从图中分离出来
我只是想跟踪……
所以我要创建这些叶节点，并赋予它们这些价值。
当我把它们加进去的时候，那就是拉库姆，然后
我们在这里打印的是“损失”，而不是“损失”。
除此之外，我还得……
解释内部的粗糙步骤
令牌已处理，因为现在令牌已处理完毕。
每步处理的是 B * T * 梯度
简而言之，这就是我们积累的过程。
优化后看起来……
合理的，我们从……开始
我们计算出了格鲁姆步数，这真是个好地方。
是
32，呃，我们大概还有3秒钟。
这里
正确的
嗯
所以现在看来​​情况相当不错了。
你想确认一下，呃，你的
优化和实施在此
没错，你正在兼职工作。
现在，因为我们已经有了完整的补丁。
尺寸和梯度累积步骤
我们对 B 的设定纯粹是一种表演。
优化设置之类的，所以如果你
拥有强大的GPU，你实际上可以增加
把这个加到32，你可能会走一段路。
如果你的GPU很小，速度会更快。
可以试试八个或四个，但无论如何
你应该得到完全相同的结果。
优化以及相同的答案直至
就像浮点误差一样，因为
梯度累积开始发挥作用，然后……
并且可以按顺序处理所有事情
一个
差不多就是这样了，渐变部分就到这里。
我认为积累到一定程度是好的，所以现在是……
是时候拿出重型武器了。
你已经注意到，到目前为止，我们只有
一直使用单个GPU进行训练，但
实际上，我在这里要为八块显卡付费。
所以，我们应该把所有的……
让他们工作，尤其是他们是
准备合作，你知道的
同时优化多个代币
并进行沟通，以便他们能够……
各种各样的合作
为此，我们将进行优化。
使用分布式数据并行
PyTorch 也存在遗留数据
我建议你不要使用并行模式。
这有点像你知道的《传承》
分布式数据并行工作
很简单，我们有八个GPU。
我们将启动八个流程
每个流程都将被分配。
到 GPU，并且每个进程的训练
Loop 以及我们所做的一切，所以
远处的景色看起来差不多就是这样
就其本身而言，相同的H GPU是
我们正在做的，正是我们已经构建的东西。
到目前为止，但Secret L有八个
他们，他们都会是
处理略有不同的部分
数据，我们还要再添加一个。
在其中一部分，他们计算出他们的
渐变色还有最后一部分，我们
对这些结果取平均值
渐变色，就是这样。
将会合作进行……
这里计算工作负载，因此要使用
我们不会把他们八个都……
不再仅仅通过启动我们的脚本
嗯，PyTorch 训练
我们将运行 gbt2 piy
使用名为 torrun 的特殊命令
我们稍后会看到 PyTorch。
torrun 呃，当它运行我们的 Python 脚本时
我们一定会确保跑八场。
其中八个并行运行，从而产生
这些环境因素中，每个
这些过程中的哪些可以查找？
基本上是其中哪一个过程
例如，torron 会设置排名。
本地排名和世界规模环境
变量，所以这是一种糟糕的方法
检测 DDP 是否正在运行，如果
如果 DDP 是，我们将使用 torch run。
跑步之后，我们必须确保
K之所以可用，是因为我不知道。
也就是说，你不能再在 CPU 上运行它了，或者
这样做是有意义的，嗯，这是
这里有一些设置代码，重要的
部分原因是世界的大小，
对我们来说，总共是八个人。
正在运行的进程数量为
排名，也就是每个进程的排名，将
基本上运行完全相同的代码
几乎同时，但所有时间都差不多。
处理过程的唯一区别在于
这些过程的特点是它们都具有
不同的 dtp 排名，所以 um gpu0 将
DDP 排名为零的 GPU 1 将具有呃
等级一等等，否则它们都是
运行完全相同的脚本，结果却截然不同。
DDP排名将会略有变化
不同的整数，就是这样。
以便我们协调，确保他们不会这样做。
示例运行使用与我们想要运行的相同数据。
我们希望它们在不同的部件上运行。
数据等等
现在本地排名只是……
在多节点环境中使用时，我们仅
只有一个节点，配备 AG GPU 等。
本地排名是指GPU在服务器上的排名。
单节点，因此从 0 到 7 为一个
例如，但对我们来说，我们主要会……
要在单个盒子上运行，所以这些东西
我们关心的是排名和世界规模。
这是八，这将会是……
这取决于GPU，呃，那个。
即这一特定实例
脚本运行于
现在我们在这里确保根据
我们正在为设备设置本地排名
是 Cuda 冒号，冒号表示
如果有多块GPU，应该使用哪一块？
一个GPU，所以取决于本地排名
在这个过程中，它将只使用
使用合适的GPU，所以不会出现问题。
GPU正在处理的碰撞
哪个
处理过程，最后是一个布尔值。
我喜欢创建的变量是：
DDP 排名等于 Z，所以主
进程是任意指定的进程编号。
零，而且它承担了大部分打印工作。
日志记录、检查点等以及其他
过程主要被认为是一种
协助和计算过程
因此，主进程零将有一些
完成所有其他工作还需要额外付出。
流程将主要只是
向前迈进
反过来，如果我们不使用DDP，
这些变量均未设置。
恢复使用单GPU训练
这意味着我们只有零级排名。
世界的大小只有一，呃，而且我们
是主流程，我们努力
自动检测设备，这就是世界。
作为
一切正常，到目前为止我们所做的就是……
已初始化
DDP，以及呃，在我们这种情况
使用 torrun 运行，我们将在后面看到。
但会有八份。
它们彼此并行运行
将拥有不同的等级，现在我们
必须确保一切
之后事情进展顺利，所以
同时运行多个程序是个棘手的问题。
流程是你总是需要想象的。
将会有八个流程
同时运行，所以当你阅读时
现在你需要编写代码，想象一下有
你知道，有八个 Python 解释器
逐行分析这些代码以及
它们之间唯一的区别是……
他们的DDP排名不同，所以他们
他们都来这里，他们都挑选了确切的
它们都来自同一种种子，而且都能产出这些东西。
计算完全没有意识到
其他副本大致运行情况
对，所以它们都生产完全相同的产品。
计算完毕，现在我们需要进行调整。
这些计算需要考虑以下因素
实际上存在某种
世界规模和某些等级等等
特别是这些小批量生产和
序列长度，这些都只是每
GPU 现在有了，所以会有数字
它们并行运行的进程
我们必须对此进行调整，因为
现在格鲁姆的步骤将完全是B
规模分割 B * T 时间 U DDP R
大小是因为每个 um 过程都会
做 B * T，并且有这么多
他们，所以除此之外，我们
想确保它尺寸合适。
进入总批次规模，这对我们来说是
将会，因为 16 * 124 * 8 8 个 GPU 是
131 呃 K 等等
524288 这意味着我们的小费将
当前设置正确，为四
所以会有 16 * 124 个进程。
每个GPU上都有一个GP处理器，所以
我们将要做
单次转发中发行 131,000 个代币
向后推 8
所以我们要确保这一点，因为GPU性能很重要。
非常契合，因此我们可以得出一个不错的结论
梯度累积
步骤，嗯，我们来调整一下。
这里评论次数呃 DDP 世界大小
好的，现在每个GPU都会计算这个。
就是从这里开始，我们开始遇到……
问题在于，我们每个流程都是
打算去买一幅版画，它们都是
准备付印，所以我们会有
这些印刷品有八份，所以这是一种方式
处理这件事的正是这位大师。
我们有这样一个过程变量，所以如果
然后主进程保护它
这样做只是为了方便我们打印出来。
一次，否则所有
进程会计算出确切的结果
变量相同，无需……
打印这八
在深入研究数据之前，需要一些时间。
装载机，我们得……
显然，可能需要重构一下。
重点是，我们应该做一些打印工作，
呃，就开出去兜一圈然后离开。
此时导入
sis 和 S 开始退出并打印 IM
GPU um DDP
排名 IM GPU DDP 排名以及那个 um
打印
所以，现在我们来试试运行这个
我们来看看它是如何运作的。
试驾一下，看看效果如何
看起来通常我们习惯这样做
现在像这样启动 Python 训练 gpd2 P
我们将参加火炬跑活动
这就是火炬奔袭的样子
独立进程数
例如，对我们来说是八，因为我们有
八个GPU，然后更换了2个Pi，所以
命令看起来会是这样的
火炬传递活动再次举行，我们将进行八次。
所以，我们看看会发生什么吧。
第一的
这里人多的时候会有点拥挤，所以有很多东西。
这里正在发生的事情，首先是……
来自分布式系统的一些警告以及我
实际上并不知道这些是什么意思
我觉得这就像……
代码正在设置，进程正在运行。
正在上线，我们看到一些
初步收集失败
有些流程我不太确定。
关于那件事，但我们随后开始深入探讨
实际印刷品
所以所有流程都停止了，然后
第一版实际上来自
流程 5 呃，纯属偶然，然后它
打印出来，所以流程 5 基本上到了这里
首先它说我正在处理 GPU 5 的购买流程
然后，这些版画就来自……
掌握
流程 5 刚刚完成。
无论出于什么原因，这取决于……
操作系统如何调度
待运行的进程，然后 GPU0 结束了
GPU 3 和 2，然后呃，可能
流程 5 或类似的东西有呃
退出了，而且DDP真的不喜欢
那是因为我们没有妥善处理。
关于多GPU设置等等
进程组尚未被销毁
在我们毁灭之前，呃，所以真的
他不喜欢那样，而且实际上
我们想称之为应用程序
销毁进程组，这样我们
彻底清除DDP，所以它不会
也喜欢那样，然后剩下的……
GPU 完成，就结束了。
基本上我们无法保证这些何时会发生。
进程正在运行，完全正常。
但它们是并行运行的
不想让他们打印出来
接下来我们来擦除
接下来我们要确保的是：
创建轻量级数据加载器时，我们需要
现在要让它意识到这一点。
多进程设置，因为我们
不希望所有流程都如此
加载我们想要的完全相同的数据
每个流程都要获得自己的那一部分
数据，以便他们都在努力工作
数据集的不同部分
当然，所以我们来调整一下。
特别简单，而且
一种简单的方法是我们必须做出
确保我们通过排名和
数据大小
装载机，然后当我们来到这里时
现在我们看到我们采用了 Rank 和进程。
我们现在就拯救它们
位置不会是零，因为
我们想要的是大步走出去
所有流程，所以这是实现这一目标的一种方法。
我们基本上就是把S.B乘以盐。 T
然后将其乘以该过程
排名，因此进程 0 将开始
从零开始，但进程排名现在为 1。
在 B * T 进程中，秩为 2 的进程从 2 开始。
* B * D 等等，就是这样
现在初始化仍然他们仍然
这样做完全一样，但现在当我们
我们不前进，我们通过 B * T 前进
提前 B * T 倍
流程对，所以基本上是……
我们正在统计的代币总数
消耗的是 B * T * 个进程
然后他们都会升到不同的级别。
而这一职位必须通过以下方式晋升：
全部的
块，然后这里 B * T 时间呃 s。数字
流程 + 其中之一是超越
然后我们将要计算代币数量。
循环，当我们循环时，我们想要……
课程循环以完全相同的方式进行，所以我们
有点像重置，所以这是
我能找到的最简单的改动
对于一种非常简单的分布式系统来说
数据低亮度，嗯，你可以注意到这一点。
如果进程秩为零且非
流程是其中之一，然后是整个过程
将与我们之前拥有的完全相同。
但现在我们实际上可以拥有多个
进程正在运行，这应该
工作
好的，嗯，这就是数据加载器，没问题。
接下来，等它们全部初始化完毕后……
数据加载器他们来到这里，然后他们
所有人都创建了一个 GPT 模型，所以我们创建
八个 GPT 模型，八个过程，但
因为种子在这里固定住了
它们都创建了完全相同的模型。
所有人都将其移至其等级对应的设备上。
它们都编译了模型，
因为那里的模型是相同的。
共有八张相同的合辑。
同时发生，但这没关系
现在这一切都不会改变，因为……
是按步骤进行的，我们是
目前正在进行某种形式的步骤内工作
因为我们需要……嗯，就是……所有的
我们正在进行的所有改变都有些……
就像一步之内
现在重要的是，变化在于
当我们构建M模型时，我们
实际上还有一些工作要做。
这里获取 loits 已弃用，所以呃
创造
我们需要实际封装的模型
进入分布式数据并行
容器，所以，嗯，这就是我们包装的方式。
将模型放入DDP容器中，以及这些
这些是DDP的文档，而且它们相当
内容繁多，但有很多注意事项。
还有很多需要注意的事情
因为所有事情都会复杂化十倍。
当涉及多个过程时，但
粗略地说，这个设备 ID 为 I
现在必须通过这项决议。
很遗憾，文档里没有关于哪个设备的说明。
ID 非常不清楚，呃，所以
当你真的喜欢来这里的时候
请说明设备 ID 是什么
大致
虽然有点莫名其妙，但我很确定是这样的。
应该是DDP本地排名，所以不是
DDP排名，本地排名，呃，所以这个
这就是你在这里传递的东西，它包裹着
模型，特别是DDP的作用
对你来说，这是向前传球，实际上
表现完全相同，所以嗯，我的
对它的理解是，没有什么应该是
前传球中发生了变化，但在
当你进行反向传递时
在简单设置中向后传递
一旦后退越过每个
每个独立的GPU都有独立的GPU。每个独立的GPU都有
所有参数的梯度和
DDP 为你所做的就是一旦
反向传球结束，它将调用
所谓全部减少，而且
基本上是对所有结果取平均值
呃，它们的梯度排名，然后
它会将该平均值存入每一笔
单级，所以每个单级
最终会得到平均值。
所以基本上这就是沟通的内容。
只是同步并取平均值
渐变色，这就是DDP能为你提供的。
现在DDP实际上更……
它比……稍微复杂一些。
那是因为当你这样做的时候
反向穿过各层
变压器实际上可以调度
梯度通信
反向传球仍在进行中
沟通方面存在重叠。
梯度和同步
他们之中还有，呃，向后传球，呃……
这样效率更高，嗯……
就按那样做，这就是DDP的做法。
对你来说，嗯，向前看没有改变，而且
向后退基本没有变化，我们是
正如我们将看到的，这个平均值还会增加。
还好，现在我们去……
优化方面，这里没有任何变化，我们开始吧。
转到此处的优化内部
循环思考
同步这些梯度
DP，所以基本上默认情况下是什么？
正如我之前提到的，当你做 l 时就会发生这种情况。
向后，它会执行向后操作
通过后，它将进行同步。
梯度，嗯，这里的问题在于……
梯度累积步骤循环
在这里，我们实际上并不想这样做。
每次 La 同步后
后退一步，因为我们只是
沉积梯度，我们正在这样做
按顺序，我们只是想要它们
加起来，我们不想……
每次都要同步
极其浪费，所以基本上我们
想把它们加起来，然后在……
最后一个，呃，只有在最后一个
当微步变成
格拉塔克步骤减一，仅在最后
我们实际想要执行的步骤是
alberu 呃，为了平均梯度，所以
为此我们来到这里，嗯……
官方认可的方式是……
这样做不需要同步上下文管理器。
PyTorch 表示这是一个上下文管理器
禁用梯度同步
在整个DDP流程中，因此在此范围内
上下文梯度将是
积累起来，基本上当你什么都不做的时候
同步后将不会有任何通信，所以
他们告诉我们不要使用DDP
同步进行梯度累积
积累奖励，然后它们就是
要求我们再次与另一家公司进行DDP合作
输入，然后反过来，我只是
我真的不太喜欢这个，我只是真的
不喜欢你拥有这件事。
请将您的代码复制粘贴到这里并使用
上下文管理器，这简直太棒了
很丑，所以我去看了这段源代码。
在这里你可以看到，当你进入时
你只需切换这个变量即可。
需要向后同步，这是
呃，被切换和更改，
这是基本上……的变量
如果你一步一步地操作，它会被切换。
确定梯度是否会
同步，所以我实际上只是……
想直接用那个，嗯，所以
相反，我喜欢做的是……
紧接着这里，在 L 形返回之前
如果使用DDP，那么就反过来了。
那么基本上我们只想
同步我们只需要这个变量
只有在最后才会为真
在其他所有迭代中迭代
在我们希望的微米级步骤内
否，所以我像这样切换一下。
仅需要向后同步图
当微步操作结束时开启
步骤，所以我正在切换这个变量
直接地，我希望这能产生影响。
最后圣向后
这是件不道德的事。
因为你知道他们很可能
更改 DDP，此变量将发生变化
虽然暂时离开，但我相信这一点。
它有效，而且让我可以避免使用
上下文管理器和代码重复
我只是在切换这个变量，然后
向后翻转大多数情况下不会同步。
步骤完成后，它将同步这些步骤。
最后一步，也是最后一步。
呃，我们每个排名都出来了。
会突然神奇地拥有平均值
所有存储在
所有级别，所以现在我们必须考虑
通过看这是否是我们想要的
另外，嗯，这样够吗？以及如何操作？
它与损失以及什么是损失有关。
资产管理规模，所以我们来仔细考虑一下这个问题。
现在，我想说的问题是……
我们已经对梯度进行了平均，
虽然很好，但资产管理规模的损失却没有得到弥补。
尚未受到影响，而且这是在外面
DDP 容器，所以它不是
取平均值，嗯，所以这里当……
我们正在打印 Los AUM，大概是这样。
我们只会打印在
主进程，呃，排名零，它是
只会印出亏损。
它看到了自己在过程中所看到的情况，但事实并非如此。
我们希望它能显示整体损失。
这些过程及其平均值
损失是由于我们对梯度进行了平均造成的。
所以我们也想要损失的平均值。
所以，接下来就简单来说，这就是……
我过去使用过的代码，嗯，
我们想要的不是LF，而是
卢姆，所以如果
DDP再次出现，那么这就是一个p火炬
我在哪里导入它？
进口
哦，天哪，这个文件开始加载了。
失控了？嗯，如果……所以
导入 torch。分发为 dist
所以距离。
ALU，我们正在对 Lum 进行平均。
因此，这个拉库姆张量存在于所有……
当我们呼吁所有使用时，队伍的等级
平均值，它创建了这些平均值
数字，并且它将该平均值存入
所有等级，所以之后的所有等级
这次通话现在将包含 L AUM 呃
平均下来，所以当我们在这里打印时
主进程 L AUM 是
其他所有等级也都相同。
所以这里如果主进程
哦，我们想这样打印，好的。
最后，我们必须小心谨慎，因为
我们不会处理更多令牌，所以
DDP 世界规模
这是我们拥有的代币数量。
已处理
多于
其他一切应该都没问题。
还有一点需要注意。
正如我之前提到的，你想摧毁
流程组，这样我们才能友好相处
镍，而且不会……呃……呃……
DDP不会向我们抱怨。
呃，当我们退出时
好了，应该就是这样了，我们试试看。
试驾一下，好，所以我启动了它
脚本应该正在打印。
我们马上就要在这里进行训练了。
同时使用 8 个 GPU，因此梯度
累积步骤数不是32，现在是
8 除以 4 等于 4，所以……
否则，这就是优化的目的。
现在看来，哇，我们要出发了。
速度非常快，所以我们正在处理 1.5。
现在每秒能产生数百万个代币了。
这些都是非常严重的数字。
微小的莎士比亚数据集非常小，以至于
我们只是在做很多个 Epoch 一样的事情。
很可能如此，但这大致就是
看起来好像有一件事我必须……
顺便说一下，解决方法是，这是一个模型。
配置优化器，而现在它不配置。
之所以有效，是因为该模型现在是DDP模型，所以
相反，它必须变成原始状态。
模型。配置优化器，其中原始
模型是我在这里创建的东西，所以
我把模型封装到DDP之后……
我必须创建原始模型，其中
DDP 的案例就是一个范例。模块是
它存储原始数据，然后是模块。
我们所拥有的gpt2包含
呃，配置优化器功能，我们
想打电话，这是我需要做的一件事。
必须修复这个问题，否则它似乎会运行。
现在你会注意到的一件事是，当
实际上，你可以将这次运行与……进行比较。
其中的数字只是为了运行一个
单GPU情况下，你会注意到这是
单GPU运行，32 gratum
数字不会完全匹配
起来，呃，这理由有点无聊。
至于为什么会发生这种情况，呃，原因在于
也就是说，在数据加载器中，我们
基本上就是遍历批次。
而且方式略有不同，因为现在
我们正在寻找一整页数据。
如果该页面适用于所有 GPU，
该数据块超过了令牌数量。
我们只是循环，所以实际上是单个
GPU 和 H GPU 进程最终会……
以略微不同的方式重置
因此，我们的批次略有不同。
不同，所以我们会略微……
不同的数字，但方法相同
说服自己这样做是可以的。
只需大幅增加总批次大小即可。
更小，还有 b 和 a t，然后嗯
所以我想我用了 4 * 124 * 8，所以我
使用 32768 作为总补丁大小，
然后，嗯，所以我确保了单曲
GPU 将进行八次积聚
步骤，然后是多GPU，然后
你正在减少边界效应
数据加载器，你会看到
数字吻合，所以长话短说
我们现在速度真的非常非常快。
优化基本上与
gpt2 和三个超参数以及呃
我们已经不再适合读那本小小的莎士比亚了。
文件需要升级，所以我们来……
接下来移动到下一个，我们现在开始。
看看使用了哪些数据集。
通过 gpt2 和 gpt3，所以 gpt2 使用了这个网站
从未发布的文本数据集
有人尝试重现它
叫做开放网络文本，呃，基本上
大致来说，他们在这里说的是
报纸上说他们把所有东西都刮掉了
来自 Reddit 的外部链接，然后呃
至少有三个业力，那就是
有点像他们的起点，
他们收集了所有网络 P 所有网络
页面以及其中的所有文本等等。
这总共有4500万个链接，然后就结束了。
总共有 40 GB 的文本，所以……
大致来说，GPT2 对其数据是这么说的
设置成基本上是出站链接
现在我们从 Reddit 转到 gpt3
其中包含训练数据集部分，
他们就是从那里开始谈论……
常见的 coll，使用频率更高。
实际上，我认为甚至GPT2也谈到过这一点。
常见的大学，但基本上它不是一个
本身就是一个质量非常高的数据集。
因为它噪音极大，所以这是一个
互联网的完全随机子集
情况比你想象的还要糟糕得多。
人们不遗余力地进行筛选
常见的爬行动物，因为那里有好东西。
里面确实有，但大部分内容都像广告。
垃圾邮件随机表格、数字和股票
股票行情，呃，简直一团糟。
所以这就是为什么人们喜欢在……上训练的原因。
他们整理的这些数据混合物以及
呃，小心点，所以很大一部分
这些数据混合物通常会是
常见的C，例如50%的
代币会很滑稽，但在这里
他们还使用 gpt3 和网页文本。
之前是Reddit的外部链接，但是
他们还在添加例如书籍。
他们还在维基百科上添加了相关内容。
您还可以决定添加许多其他内容。
现在，这个用于 gpt3 的数据集也
从未发布过的部分数据，今天公布了。
我熟悉的那些套装是
相当不错，而且很有代表性。
类似这样的
第一名：红色睡衣数据集
更具体地说，例如纤薄型
红色睡衣数据集的睡衣子集
这是经过清洗和复制的。
它的一个版本，只是为了给你提供一个
再次意识到这是一堆常见的爬行
嗯，C4，据我所知也是。
更常见的爬行但已处理
不同之处在于，我们还有 GitHub。
书籍存档 维基百科 Stack Exchange
这些是类型的数据集
现在会把这些数据混合在一起。
尤其是我喜欢的那一个
最近推出的一款名为 Fine web 的产品。
数据集，嗯，所以这是一次尝试
基本上收集非常高质量的产品
常用集合数据并在此中进行筛选
案例达到 15 万亿代币，然后是
此外，最近
huggingface 发布了这个优秀的网络教育网站
子集为 1.3 万亿
教育和5.4万亿美元的高
所以基本上都是教育内容
尝试过滤常见的 C 到非常高的
优质教育子集和呃这个
我们将使用那个，那里有一个
这里有一个很长的网页，位于 Fine Web 上。
他们详细介绍了如何
他们处理的数据实际上是
顺便说一句，这本书读起来很精彩，而且
如果你是……的话，我绝对会推荐。
对数据混合等感兴趣
以及这些数据是如何处理的
看看这个页面以及更多内容
具体来说，我们将与……合作
我觉得这算是一个不错的网络教育网站，而且它基本上就是
来自教育内容
互联网上，他们展示了那些培训内容
教育内容及其指标
嗯，效果真的很好，我们是
我们将使用这个100亿的样本。
因为我们不是，所以我们对其中的令牌进行子抽样。
将会在数万亿的……上进行训练
代币，呃，我们只是要进行训练。
呃，100亿个来自优秀网络教育的样本
因为根据我之前的经验，
实验表明，这实际上就足够了
真正接近 GPT2 的性能
它用起来很简单，而且
那么，让我们以 10 uh BT 样品为例进行分析。
所以我们的目标是下载它。
处理并确保我们的数据
加载器可以配合使用，所以我们开始吧。
好的，所以我又介绍了另一个……
这里有一个文件，基本上可以下载。
来自拥抱脸数据集的优质网络教育
它将进行预处理和预分词。
所有数据都会被保存。
将文件分片到本地磁盘上的一个文件夹
所以，当这个程序运行的时候，呃，就
想简单提一下，你可以
浏览一下数据集查看器
来这里只是想了解一下里面有什么。
这里挺有意思的，我的意思是
它看起来基本上就像是
运行良好，就像在说话一样。
关于法国的核能，它是……
说
墨西哥
美国一些苹果睡衣等等，所以实际上
看来他们的过滤器确实有效。
这里的过滤器还不错。
方法是使用 um 自动应用的
应该是 llama 370b，所以基本上
LLMS正在判断哪些内容是
教育意义最终使它成为一种手段。
经过过滤，嗯，所以这很不错
就剧本本身而言，现在挺好的。
我不会把所有内容都讲完。
剧本不好，因为它不够有趣。
而且不是以LLM为中心，而是当你运行
这基本上是我们要做的第一件事
加载数据集，呃，就是这些。
拥抱脸代码运行这个你是
需要使用 pip 安装数据
嗯，它正在下载数据集
然后它将所有内容标记化
现在，此数据集中的文档
我们会将文档标记化，您会注意到这一点。
嗯，就是对单个文档进行分词。
我们首先
标记从文本末尾开始。
令牌，这是一个特殊的令牌
如您所知，GPT2 分词器
50256 是文本末尾的 ID，
这就是一份文件的开头。
虽然它被称为文本结束，但这
是第一个以……开头的标记
然后我们用所有文件进行扩展
然后我们根据该文档的令牌创建一个
从中我们确保得到 numpy 数组
所有代币都在
哦，好的，让我调试一下。
好的，对此我深表歉意，呃，只是
这跟我使用浮点除法有关。
在Python中，它必须是整数除法。
这是一个INT，一切都是
嗯，好吧，但基本上
这里的标记化相对而言
直接返回 mp 中的令牌。
un6 呃，我们用 0.16 是为了节省一点。
留点空间，因为 2 到 16 微秒 1 是
65,000，所以 gpt2 最大 token ID 很好
下面还有一堆
这是多进程代码，而且是
说实话，没那么令人兴奋，所以我并不
我们会一步一步地完成它，但是我们是
正在加载数据集，我们正在对其进行分词。
我们正在将所有内容保存为碎片。
分片是 numpy 文件，嗯……
只是存储一个 numpy 数组，呃，哪个
与火炬非常非常相似
张量，第一个分片 0000 是一个
Val 是一个验证分片以及所有其他分片。
碎片是训练碎片，而且正如我所说
他们提到自己都拥有1亿。
它们里面的标记正好是嗯，而且，还有那个
这样一来，使用起来就更容易了。
对文件进行分片，因为如果我们只有
有时它们可​​以是一个单独的大型文件
很难在磁盘上进行操作，因此
放屁感觉更……嗯……更舒服
那个
视角，嗯，是的，所以我们就……
让它运行一下，这可能……
大概30分钟左右，然后我们就出发了。
回来后会真正进行这方面的训练。
数据，我们实际上将会……
正在进行一些正规的岗前培训。
假设这是一个不错的数据集，我们正在进行这样的操作。
每秒处理大量令牌，我们有8个GPU。
代码已经准备就绪，所以我们实际上
准备进行一次认真的训练跑
所以我们一会儿再把P接回来，好吗？
我们回来了，所以，呃，如果我们 LS edu fine web
我们看到现在里面有100张图表。
嗯，这很有道理，因为每个
图表包含 1 亿个代币，所以是 100
图表显示，这相当于100亿个代币。
现在总数正在转移到主文件
我对我们的数据做了一些调整。
加载器又启动了，那是因为我们……
不再和莎士比亚一起奔跑了
我们想使用精细的网络碎片，
所以你会看到一些代码，
此外，基本上还可以加载这些
分片，呃，我们加载了 um un6 numpy 文件
我们把它改装成手电筒。长张量
这就是上面很多层结构的原因。
默认情况下，我们预期会是这样的结果，然后我们就在这里了。
我只是列举了所有碎片。
增加了对轻量级数据加载的拆分
我们可以加载分列式列车，但是也
分割值，呃，零
拆分之后，我们就可以加载分片了。
而且，这里我们不仅有
目前的情况，以及
当前碎片，所以我们有一个位置
在碎片内部，然后当我们跑的时候
在单个分片中，我们首先使用代币。
推进碎片，必要时循环。
然后我们获取令牌并重新调整
该位置，因此此数据加载器将
现在也要遍历所有碎片，所以我
改变那个，然后还有另一件事
我在数据处理期间做了这件事。